がはだる。はだい。でまれるたかとうんとがくず。でもいじめじめるたでにゃあにゃあくてるただけはるてる。がはでめるてとうをるた。もでくとれはとうでだだるたそうだ。のとうのはをらえるてるてうとうだる。しのはとうえもいたからろしいともうないた。のにせるられるてすーとちげるられるただかふわふわるたじがるたばかりだる。のでしちくてのをるたのがとうのはじめだる。のだだとうたじがでもるてる。をつてるれるべしのがつるつるるてでだ。のにもうたがこんなにはもわすたがい。のみなりずのまなかがりだるてる。そうるてののからぷうぷうとをく。どうもせるぽいてにるた。れがのむたばことうだるはくのるた。のののでくはいちにるてるたが、くるとだでるめるた。がくのかだけがくのかかるないがだがる。がいる。かるないとうてると、どさりとがるてからがるた。れまではるてるがはのやららえすとるてもかるない。ふとがくてるとはるない。るたがもえるず。のさえをすてうた。のまでのとはうてだるい。をくてるられるずくらいだ。はてなでもがしいと、のそのそいすてるとだい。がはのからだのへてるられるたのだる。くのいでをいすとこうにきながる。がはのにるてどうるたいとえるてるた。だれとうもるない。くるてくたがむかえにるてれるかとえくた。にゃあ、にゃあとみにるてるたがもるない。ののをとがるてがれかる。がだるてるた。くたいてもがるない。がい、でもいからのるまでるこうとをるてそろりそろりとをりにるめるた。どうもだしい。をるてにうてくとくのでといいへるた。へるた、どうにかるとうてのれるたから、とあるにりむた。はだだ、しのがれるてるないただ、がはににるたかもれるずのだる。のとはくうただ。ののはにるまでががのをるのにるてる。へはびむたのれからどうるていかかるない。のにいる、はる、いさはい、がるてるとうでもうのがるないるた。がいからにるいてかいそうだへへとくてく。からえるとのはにのにるてるたのだ。でがはののをびるべしにるたのだる。にうたのがおさんだる。れはのよりだでがをるややをむてへりすた。れはだとうたからをるてをにせるてるた。しひもじいのといのにはどうるてもがるず。がはびのをるてへいるた。るともいげすれるた。がはげすれるてはいる、いるてはげすれる、でもじをりすたのをるてる。のにおさんとうはだるた。のおさんのをむてのをるてるてから、とのえがりるた。ががにみすれるとるたに、ののがしいだとうながらるてるた。はがをぶらげるてのへけるてのしのがらすてもすてもへるてるてるますとう。はののいをるながらがのをくめるてるたが、てれだへくてるとうたへるてうた。はりをくずとえるた。はしいそうだがをへりすた。くるてがはにのをのとめるにるたのだる。がのはだがとをわせるがい。はだそうだ。からるとにるたりどるてるがい。のはだだとうてる。もだるかのごとしせるてる。しはのがうだだはい。がはびにのをくてるが、はくをるてるがる。みけるてるのにをらすてる。はでのがをびるてのいだをわすてる。のにおおいをう。おおいをうたでたかじあすたーぜをむ。むたでをげる。ぺーじむといる。をのへらす。れがのりすだる。がはながらえるがる。とうはにだだ。とまれるたとるにる。こんなだるてるてまるだにだもるずはいと。れでもにうせるとほどいはいそうだはがるにとかとかをらすてる。ががのへみむたは、のにはだだるた。へくてもねけるられるてにるてれがいた。にるれるないたかは、にるまでさえけるてれるないのだもかる。がはがいから、るるりがをれるてれるたのらにるをめるた。がをむはずののにる。がをるはずのにる。れはちがきとうではいがだうがいたからむをるのだる。のの、はの、はの、のいはへるとるた。しちのいのはにるてのののへりむてにるだる。のとうのはつとつでにるとがつへるてへる。がはでものにをりべしをだすてどうにか、こうにかりむのだるが、いのがをますがだにる。はにさいががいがるたがるたとうてでもでもきなでくすのだる。るとののはずをますてのからびすてる。にてなどはしでぺたをいくれるた。がはとるてをるばるほど、はがだだとるずをるないだるた。にががるのごとしにるてはだる。のだはをさにるたり、へをせるたり、りすたり、のへしむたりる。もがのでしでもしをるだかりでいすてをえる。のもでをくたがだるてれからだへれるない。ののでがえるてるてもだだる。がのるきのなどはうにほどだはいとうてるれる。はのだをまれるたのだる。がののがにをのへつてくてながらてるてるたそうだ。はをすてのをすた、どうるてもがのをくるてしいをるにはとうてれをるずばるずとうれるた。ものとう。りのなどはがとうをするてるないとうてだるてる。ではしのでものでもにけるたがれをうがるとるてる。しがのをるないばにえるていくらいのだ。るにはものがいとえるてがけるたはずのにるられるのだる。はのをむてだがうるべしをうてますてる。はのにるはのをつてる。がはのにむてるだけ、こんなにするとよりもろだる。ののがどうにくにかるれるばい。らだって、そうまでもえるもるまい。まあをいのをつがい。がでいすたからがののがのがだるたをる。のはとうてにれるてるもいが、でもくをすたがる。をるてへをるたり、をへすたり、いだらけのをくたり、にるとにるたり、いをうたり、るはばいおりんなどをぶうぶうらすたりるが、のだには、れもれもにるてるず。のるすとのにだだ。のでいをうて、でとをけるられるてるにもするずだだ、りれはのむねもりにてをりすてる。がそらむねもりだときすくらいだる。のがどううえにるたかがのみむてからばかりのるのに、きなみをげるてただしいるてるた。をうてるたのかとうとのととわっとまんとうでからいやをめるてをくとえるた。たしてからのとうはでもるないてばかりくてる。しのきげるたをるとをくたやらにもがくない。もりいいとうたか、るのでとかをるてるがるたにのだをるてるのをくた。どうもいけるないだね。のをるとでもいだがらをるてるとのだしいずるれはのだる。るりのいだ。のはのこしにのをるながら、そうめからだはけるないさ、のばかりでがけるのだはい。るついのあんどれあ・でる・さるとがうたがる。をくだでものをす。にり。にり。ぶにきんり。るにり。にり。れにいり。はれのなりと。どうだもらしいをくとうだをるたへえあんどれあ・でる・さるとがそんなをうたがるかい。ともるないた。るれもだ。にのりだとはだるてる。のにはるだいがえるた。のがはのごとしにるてちいをるてるた、がにいからるてるてがのろでかりにるてる。ふとがめるてをるてるかとばかりにをけるてると、はもいあんどれあ・でる・さるとをめむてる。がはのりをるてえるずるのをずるるないた。はのにるられるたりとるてずめにがをるつつるのだる。がはにるた。がるたいてるない。しがだをるてるのをくてはのだとうて、じっとるてるた。はがのをきげるてのりをるてる。がはる。がはとるてしてのではい。といみといのというてのにるとはしてうてるず。しらのがでも、がのにきすれるつつるだだとは、どうるてもうれるない。がう。がはぺるしゃののごとしをめるいにのごとしりのをするてる。れだけはがるてもうべしずとう。るにのをると、でもいばでもい、でもいばでもい、さればとてれをぜるたでもい。のだるとうよりにするのいだる。のだはがい。もれはるてるをるたのだからもいがらしいさええるないからだかるてるだかるないのだる。がはかだらあんどれあ・でる・さるとでもれではがいとうた。しのだはるずをるない。るくだくずうてるたいとうたが、さっきからがうーるてる。のはむずむずる。もがるずとるたから、むをるずるてをへのるて、をいしすてあーなりをるた。こうるてると、もうしいるてるてもがい。どうせのはつわるたのだから、でにへくてをすとうてのそのそいすた。るとはとりをくぜるただをるて、のからのとるた。のはをるはずとうのがだる。にのうをるないのだからがいが、までるたのもるないて、だはだとう。れもひらおががのへるにしはいでもるだのもんずるてけるが、のだるはついるてれるたもいのに、につたのをとはい。とうはのにずるてるてる。しよりいがるてるてめるてるないてはのまでるかかるない。がものくらいだるががはのにつくてれよりもしむべしをにるたがる。がののにばかりのがる。いはいがとるたちくのたるだ。のがりぐてのるないや、りでのいいなどは、がはでもへるてのをうのがだる。るのやかだのだるたが、がはいるた、のへとをぶるた。ののをぐながら、ののまでると、れるをしすてのにきながだるてる。はがのくのもくずごとし、くもなりごとし、きなをるてとをえーでるてる。のにびるたりがくまでだるれるかと、がはかだのなりにくずをるないた。はのだる。かだをぎるたりは、なりをののにげるけるて、きらきらるのよりにえるずでもえるでるだうれるた。はのともうべしほどのなりをするてる。がのはかだる。がはのと、のにをれるてのにるてもいめるてると、かなりのが、のからるたりのをいうてばらばらとのがれるのみにちるた。はかっとのんのをくた。でもるてる。のはのるとうよりもかだしいくてるた。はきもるない。のからるごとしをがのなりのにめるて、まいはだとうた。にるてはがしいとうたがしろののにをもるぐべしがもるてるのだがはないずれをくた。しをるないとだとうたからがはだる。はだいとるべしをうてとえるた。しのがのはかだよりもしいるてるた。はだるりで、だがくてれるら。てえーにむてるのだだる。がはののにるのだどうせそんなだとうた。だせるてるだいかとだけにをきける。けからするとどうものともうれるない。しのるてるてるをるとをうてるらしい、かだらすてるらしい。がはそううはだいとくずをるないた。あーのよたりだ。のはのでるずいだる。しだけにいばかりだともがいからりもるない。のにるてるだ。がはのをくてこそばいくじをこすとに、ではのもずるたのだる。がはずがのくらいだるかをすてるとうてのをるてるた。ととはがいだのがいにまるてるらな。めえののをるない、でとばかりだぜものだけにいそうだ。にるとがうとえるねになんぞ、のへくたっていにはるないりだ。めえかもばかりぐるぐるるてるないて、のへくっくてるてるね。ととつないにえるだるぜうてそううにる。しはのがよりきいのにむてるだうれる、なんからきいたってのしにるかはいにだるたで、をぐただをりとぴくくせるてらかだちるた。ががのとにるたのはれからだる。のがはとる。るにはのをく。にががにるたとうもはからくたのだる。るのごとしがとはかいのでぶながらをるてると、はものをもしいそうだりすたで、がにかうてのごとしるた。まいはまでにをるたがるはよりもるてるりだがととにるてはのにはるないとはるてるたの、のいにするたりは、にまりがいはいた。けれどもはでるにはくないから、がははるとるとうてだるないとえるた。はののからぴんとっるてるいをびりびりとわせるてだうた。はをるにかりるないがるて、のをるただをころころらすてるてるばだするいだる。がはとけにるてからだのをみむたからのにもなまじをるてをいるのもだる、いっそのにのをらすてをすにいはいとをめるた。でしいなどはだるからるたとすてるた。はのにるてるた。たんとでもいがはるたとはなりのえだるた。はをけるてのやはででもきけるがつうはにうない。にかうていにうたへえるとをつ。はきなをぱちくせるてう。ののだ。のがのをつてのへいむためえきなのがうてびすたとうねふんとるてせる。ってけれどものしきいいのだ。のってでいけるてのへいむたとうねいるたねとるてる。がめえるてえにるとをくがるた。いのいいのってれからつうはをるとがいならはにるてものをずるごとしをげるてのをなですた。がものだじがる。をけるてるとうてしだにむれるてはだ。はりをるのがでばかりうだからそんなだるてがいのだのをるののはだものをるた。はとるてるてう。えるるとまるない。らぐてをるたってってほどいはのにるないぜ。のるたをりげるやがるてへつてくがる。でがるたかかるないからのにずつれるだいか。のなんかのでもうくらいけるてるやがるに、なをうせるたもるるない。おいってあーのいだぜのものくらいのはかるとえるてるるたでのをてるてる。がはがいるたからいにのをごまかすてへるた。のからがはしてをるまいとるた。しのにるてのをってくもるないた。をうよりもるてるたがだい。のにるとものだにるとえる。るないとににるかもれるない。とうばがのもにるてはにくてのいをるたとえるてのにこんなをきけるた。とうにのでめるてうた。のはをるただとうがるらしいをるてる。こううのはにくれるだからがをるたとうよりもをるべしいるられるたとうのがだる。ののはだそうだ、ましいだる。をいうのはをるのいがい。をつてるのにも、るのいがい。れはいるれるないのにだむてるのだる。もがのにくりがごとしだるいはい。るにもするず、だけはだとうてすてる。のをむたりちいへるからとるるとうがつだ、がものにるるだ。がののごとしはくないがしだるとじだ、なりよりもしののがかだだ。はるねる。のをましいなどとうはとるてはにるべしずのえだるが、のにくりだけはかだだ。のごとしじちのるにもするずのはけるない。くてのにこんなをくてる。はがをくてにるむとうて、にるてくたのをかがだにるてにけるてれるたをるた。にるたをるとながらだだるた。だしい。れだだだとりでめらすてると、がけるてがめるてりのりだるがとにだるてうた。はのまでのをうてくてるとえる。れでははのにもるないだ。がをにるたののがしいりでをるた。はにくとにはどうかねとをるた。はだをるてのにうてをめるてるが、るをるとまでのくないたのや、のだなどがくかるだ。ではるからをるたのだるたとうれる。あんどれあ・でる・さるとだとのはにもすないて、あんどれあ・でる・さるとにる。はうながらは、れはだよとをく。がとはだるれるたにがくない。がるてのりにるてるあんどれあ・でる・さるとさ。れはのるただ。がそんなだだずるとはうないたははははとのだる。がはでのをくてののにはなるがすれるだるかとめるずをるないた。のはこんなだをきらすてをぐのをのだるてるだる。はあんどれあ・でる・さるとがのになるきをえるたかをもるずのごとしだるてのだをった。をうとがにけるのだいにをるのはい。てるににこらす・にっくるべーがぎぼんにるてののるをでくのをめるにるてでるせるたとうた、のがだのいだ、のでだのすたりをりすたのはだるた。がののはばかりだるたが、だれをるてるた。れからだいがる。てるのるではりそんのせおふぁーののがるたからはれはのでだる。にがぬはをうだとするた、のこうにるてるるずとうたのいが、そうそうはにだとうた。れではのもりのをむてるないとうをるたのはをいるていけるた。そんなをうてしがむてるたどうるりだもをくのはしえい、のがわれるたはるだいかとずるたのごとしだる。はしもずるない。そのじやのとえるたとかとかうばかりさとうてけらけらうてる。のはのはけるてるがのがのにるたがる。はるてのをにくてがにはそんなはいとうむばかりのをるてる。はれだからをくてもだとうけでしはだがとうはしいだよ、れおなるど・だ・びんちはにののみをすとえるたがるそうだ。るなどにるてのるをいめるてると、いがだるてるぜ。るてるてるういがるからすのだいえれだけはかだよ。だだいか、だ・びんちだもいそうだだねるにはいなとはをるた。しはだではるずだ。のはのにるた。のるはがめるてけるてる。ががよりもしいとするたのにはがまるてる。にるくがのをくたのはののとののいるただる。ががのでにうたの、どうだとうてねるたのとのにはちょうだとうた。あかまつのにのをるたはるののごとしるてにくわるわるをすたのもりいちるくすた。みつまのみなみむかいのにのがいくてらしのくないはどだるてからがののもめるられるただがる。はへく。るとへてる。がると、がだだとう。もだくない。たかじあすたーぜもがいとうてめるてうた。はだむないてへう。るとをうて、をつくて、がをでぶらげる。がはもうないからるもるないが、まずまずだにもるずにののをらすてる。はしてるない。おさんはだにいだる。はだけるてれるないが、をうてもがいからののでのでわるりだ。がはだるたのだ、ながらがいずるられるのはりい。のへのきがるた。れはのからのだるが、を、をりだるて、のんにのがってるをぱすてるでくてる。はのでのを、からるたり、からめるたりるて、いだなとう。にるただから、もうめるにるかとうとりからるたり、からるたりるてる。をようじけるたり、をばすてりがをるだるたり、はのへくてのまでつてるたりるてるてる。いめるてれるないとがれるてでるない。くのでがりしいいるたとうた、さなでをくたのだとう。はきのにはるたが、くてるのがかるずのだ、さっきからをるたとえる。そんなかるずきかとうながら、るてるたをだばくて、ちきうてるとれもい、のだ。のだあんどれあ・でる・さるとをめむただもるまいが、だけにももちゃんとうてるてる。がるたってにい。しのるだ、のでものだいがだるがとかるだだくてる。のくらいだをかるずにくまでるかとうと、しがのだる。るだのががだるとうをらすてるたい。がだるとうはしかるないにるても、せめてだるとうだけはかるるてるたい。しとうはがのをするるくらいにのめぐみにするてるずだるから、ながらのにるてくた。にるてくたいが、がぞとうとと、もいだのをつてがをるがるはだいい。のからとがるて、とのからがるれるたごとしえるのは、のにくずてだをるなどにはるちのでもるが、からるてりるともいだい。らだって、そうにはるず。には、、のものなどはいだるが、のにるてるとだでとうのはのにもがるのだる。けでも、けでも、みでも、みでも、う。のりからのつ、のれにるまでじはつもい。、、きい、のをくるてとうてもしえるないくらいだる。のだたりがするてるにもわるず、のはとかとかうて、ばかりるてるだから、がのはのをるすらるずのはのだ。めるとはるからるだそうだがのり、は、はだ、のだりだいてはかるず。らがるたってればかりはだる。んやをうとがらずるてるごとしいもともいのだからしい。んやにしいがののごとしは、をりいするとうがのだるとうすらかるないだのだからがい。はのいのごとしにいくて、てにかうてをくたがい。れでだけはるるただえをるてるのはしい。るないにはにがのがのにるのにしもるたもいはすすむのだからおおがたのだなどとのれるずをうてますてるのだもかる。ががののでをるながらくえるてると、てがのきをつてるた。るとでのがずらりとるてぺんをるたりをくたりをるてる。ののはをれるてのでのでじゃをるてる。のにのでがはだるととくて、のにをむやるやのとうさえめるられるてる。れはのよりるたのだがるたってるてがかるだるのに、だはだるないとえるてそうだをるて、はてなはのかなとりをうた。ががれほどだるたのをだがくずにるとえる。へがのきをつてる。はきではい。とくて、らにながらかのへもしくとる。にだでもこうあからさまだくてるばかるとえるてくがくただとうながらがのをるた。のきがまでとはうてのをむてるだうれるた。までからをめるられるないたがだのをくるたのも、くがのだとうばのくらいのきはだとえる。からのがちりん、ちりん、ちりりりりんとる。だる、だがりぎにる。がはのがるのはるないにめるてるのだから、だ、のごとしのにるてるた。るとはしにだもびむれるただだきをるてのをる。でものをけるてのをるのがらしい。ものくらいだるばしはい。れだくからでもるばいのにれほどのもい。のをわすてる。くるとがるてかんげつさんがでるにるますたとう。のとうはりのだるたそうだが、ではをるて、でもよりだるてるとうだる。のがどううか、くのへぶにる。るとをうてるがるそうだ、いそうだ、のがいそうだ、まるないそうだ、いだぽいだばかりべるてはる。のだびるけるたをめるて、こんなをるにるのからるてがくずが、のがそんなをくてをつのはい。くをるますた。はのれからだるてるですから、るるとうても、ついのへがくないのだとのをくるながらるただをう。のへがくかねとはだをるて、のけのをっる。のはでゆきがい、からべいんーがへくらいずつみすてる。えへへえしうたでとがう。るとはがけるてる。をどうかるたかねとはをずるた。ええはるでをうますてねをうたっての、しをうたのだ。のをでみるとるたりとがけるますたよでがけるなんぞ、だかいね。にはるかもれるないが、にはるずだなとでがのをいく。ああのがのですか、るてるだるますずか、れだのにだってけるそうもるますずね、だだとはだがをめる。きいるたのさとそうだをぽかぽかる。めるられるたのはだるががい。もをるますてねとはをへす。ででもれくにだのだもいです。ばいおりんがとぴやののでいたです。ばいおりんもくらいにるとだもくれるですね。はでがのへじるますたが、でもいけるたとうますたふん、そしてのとうのはかねとはましいそうだいける。はのだきはるてるののはしてにだではい、てのるをむた、のにるがるてるて、れがのにはずれる。をるてるとをるのにはるとうがだくてるたのをるて、れはだとるたくらいだだる。そんなだがをるてるかとうのはがなどにはかるない。るはのだともうし、るはのだともうし、るはがいてだだからだともう。にるたってのにるほどだでもいのだからうない。しのれをましいだねるただけはだる。はいそうだりのをでむてでいるた。がはけはるずかとるたがはだるた。るのですよ、ずるのだるますずとしいをる。なーるとはっるたがをすてえるてる。はもういだだとうたかどうもいですな、だにでもるますか、りょじゅんがちるたのだはだですよとすてる。はりょじゅんのよりのをくたいとうだ、くえむてるたがくをるたとえるてれでるとるといるてつ。りのけに、のとかうるるたゆうきつむぎのれをるただる。らゆうきつむぎがだって、こうるけるだはるない。がいるてにかすてるとからをてるたのがえる。のにはももい。ももい。るはをるてぶらりとる。にるがいからか、るてもだからえるないのか、がにはかるず。しれだけはのともうれるない。がるてくたで、がはるてのいるたのりをるた。がものではのではい。ずかわじょつばめのか、ぐれーのをむたくらいのはるとう。のなどはよりにい。のくらいるたってからうれるもい。れにのをぶてをるとうは、もにるたではい。のなどはくのになどをるてはる、るてはるてる。ばかりだいにだけをけるつつるとからるられるてるですらのがる。のだるたが、のがだくからをますて、だのるてるにかいうてにくた。はのうのに、をけるてうのがだるが、のはがのにくれるてさええるてるた。ものだをるてれるがいのだ、きいがてのからのをいすてののへけるた。るとさいのがのるたりのをでののにけるた。はみうてるたが、きいのがをるてをがのにえるた。さいのもぐをるてがをとだるた。るとがうた。もけるずにをるた。がへをける、がをる。るてるにとなるて、にはのにはりのがいるて、のにはのもるてるずだるた、がけるをるながらをるてるてうすたをのごとしのへれるてうた。こんなをると、はからりすたとうはよりるてるかもれるずが、はってよりるてるだ。そんなだりにるないにいてうばいにとうたが、のごとし、がのうなどはずるないのだから、のながらのからるてるてるた。とけるたはをどうくたか、のいるてるて、にくたのはだるた。ののからるてると、はるてをうてる。えるてはう、えるてはう。のれはさいが、でもれかれうて、のれをのへすて、もうすとをくた。がそんながをると、るないのだるが、のをりすてなりは、るたのにげるれるたのをるてでますてる。がのからたかじあすたーぜをすてのにくと、はれはくないからむずとう。でものにはがるそうですから、しがるたいですとむせるたがる。だがだがだよとだる。はにきるぽいとがりのだう。きるぽいのだいがくずのだれだっててはだくくくくとるてるただるますずかのはくたのだよ、のはくないのだよとのだをる。そんなだむたりめるたりるて、らのるでもくいはるますず、もうしがいいてなんぞはのとうてるないわねとをつてえるたをみる。れはのだるます。もうししがるてにるないと、もいかいかかるますまいとはももいのをつ。でもい、むずのだからむずのだ、なんかにがかるか、るてるどうせですわとがたかじあすたーぜをのへきけるてめをるせるとる。はもうずつてへる。とはをわせるてにやにやとう。こんなにからくっくてくてのへると、だにわすれるから、そっとからるてのへるてのからくてると、はえぴくてたすとかうのをくてるてるた。しれがのりかるだいがる。るとのをきけるだのへりす。そんなだとうながらるてると、はをすてのだをきけるた。と、ねづ、うえの、いけのはた、かんだを。いけのはたのちいのでがのをるてをつくてるた。はしいがはるい。といのにるてるた。ものいににがをすないても、いそうだだ。がだってきたへくてさえるてうや、そんなだとうたはるるない。はこうれるてるからる。ほうたんのをがるとがるた。れはのすらりとるたでのいがるただ、るてるのもだるすれるてだえるた。いをすてうながらちゃんはついしいただからとうた。しのはのごとしれるてるたのだ、のもだるただずるられるたから、ちゃんなりのなるるかをりくてるもだるて、のへるた。はといそわそわるてるごとしえるた。のほどするいはい。のののはるてるのだか、かれるてるのだか、はのにのをめるつつるのか、ともかるない。のをるてるのか、のへわりたいのだか、るずにをこすてるのか、にとるてるのだかさっぱりがくず。などはへくとだだ。うたいばう、るたいばる、るはだる、くはにく。などとうのはしてけるない。けるがいからだる。のだのるはでもくてにすれるないのをにるがるかもれるないが、にると、くのだるから、そんなだをるて、のをるにはぶずとう。をけるがるだにるてるまでのさ。かんだのでをう。しいりでまさむねをむた、はのがい。にはがだとう。たかじあすたーぜはくず。がとうてもだ。どうるたってくないはくないのだ。だたかじあすたーぜをる。りでをるてるだ。のがへをす。ののはこううにするのかもれるない。てはをするとがいるとうたからをめるてるたががぐうぐうるばかりではい。はのをつとるた。のにるとてのはけにる。けさえつばのをらすだからはしとうだるた。れからばかりのにをれるないたがのもえるないたからはうすた。にくとれはむにる。しのだはくず。みなかわとうだむでるせるばのはる。やすいそくけんものをするてるた。さかもとりょうまのだでもはをけるたとうから、までけるてむますてるた。がをむないばるずとか、のをるないばがるいとかうて、れはれはだむをる。でがのだるてにかるただちがるたのだ、でるてめるにるた。はをうなとう。れから、ばかりむてらすてるたが、のはのでどぼりどりとがるてでもるただうれるてるないた。はでるてをるせるばとのきがだるだからしにるてとう。れもやたがといがだる。れにいすただにかるはるのつとれるてう。れるまいとるとがにるてをむもをくもるず。のめいていがのをるて、のくただるまいしすがいとやかすたからのはするてうた。はをうたいとうから、けとりをわるわるうたが、れはがるばかりでのもいた。はのをすにるるりのをずるてるたがてだる。とけるたのまさむねはかだきがる。れからはずつむにる。れもしていくはるまい。のはがののだいるてる。をるてもいちのるないだる。ののでをこんなだるてるに、きはだせをるからしい。てのでとうがねるてるて、のから、てのはのとののにるないとうをるた。るたとえるて、がだがとるてだだるた。のながらのなどはれをるほどのももいのだる。しがでしむてるだから、とかとかをるてのをつとうたとえるて、のはいが、のかーらいるはだたぜともかーらいるがだからのもだるとうただ、いのをるた。るとはかーらいるがだって、のがずかーらいるにはるないさとめけるたのだはとるてるた。くのごとしにむてるのはりだいがいとえるて、からをめるなどとうのはだ。えるてるとをあんなだうたのもとまさむねをっりすたかもれるない。がもがうてるたいるた。がはではるがのはう。ののだのまでをるはいし、のののののだはうだい。うてはないだ。のうすたもうし、のもめる。のはるいがのをればかりるたがる。うてるとだだ、のはう。れはだ、れはだとうのはだがだのにるなどのにるべしだい。のにるとふらんすにばるざっくとうがるたそうだ。のがのでもれはのではい、だけにのをくすたとうだる。ばるざっくがるのくてるののをけるとうてけるてるたが、どうるてもにるない。へがぶにるたのだににけるた。はよりもるずにれすれるたのだるが、ばるざっくはねるてのるてるをけとうえだからへるともるないてのばかりるてくてる。がりにるたがい。をれるてだく。はがかるずにくっくてく。はにからまでともえおさむをるた。のりけにばるざっくはふとるのがにつくた。るとのにまーかすとうがくてる。ばるざっくはをつてれだれだれにる。まーかすはいだいか。まーかすのへとうをける、るとしのいがる。だいてはくず。はにい。どうもでるたはいけるたりでもといとらしいがるていい。くのでにるたがるたとのはでれるて、しいがるたとうが、ののをけるにともえおさむをるないてはるずだはのかるだ。ものくらいるばだだががのだをつのではもそんなはるない。でもい、うさえるば、とうにるのものるしめるだる。だからがうたいるたのもしてのではい、でもうにうてくとうえから、のうすたがしやにるてるはるまいかといすたからだる。へるてる。るたりのが、るたりのでのにるてる。るがとうはまでもにれるたがい。るといそうだもるし、しはがいもる。でにかるてるっをきせる。をるとのがくかるてねばねばる。ぐてるとののをへすのだがる。うかな、めるかな、とりをす。かかもるない。はれももじだをるてをつくてる。はでとるさんをうてる。うとるばだ。しのをすとまではとうのをるずにらすてうずばるず。がはのにながらのをるた。るいはてのをるて、むずをもえてるしめるがはをうとそんなだをうたいはいのだる。のをるばるほどがいるて、うのがだるたのだる。のしでもをけるただ、ののがへくのをくるただ、がはしいもいをてるた、ものはまでにかぶないた。がもるない、らるてるてももるない。いうずかうずかとるれるだちがる。がはのをきむながら、いかるてれるばいとずるた。りもるてれるない。がはをうないばるず。にのをのへとすだるて、あぐりとのをばかりいむた。のくらいをめるていくたのだから、だだみるだが、くたもういとうてをくとるとくない。もうむすとるときがれるない。はだなとくたはにいた。へだもちるたがをくとりにぶくぶくいむだ、むばむほどがいる、がくないる。えはるが、えがるだけでどうるてもをけるがるない。めいていがてがのをするてはりるないだとうたがるが、るいをうただ。のもとじだどうるてもりるない。むてもむても、でをれるごとしのくはるまいとうれるた。ののがはえるずのにるた。てのはだのをるはにつまでるたが、がくっくてるのだもをずるない。がのにるれるて、けるだい。いいるてげるないとがる。のもむただ、へはせすてるにい。のをぐるぐるるてるたがのもい、をてるたりかすたりるたがだる。えるてるととはとのもい。するにるの、てるの、かすだるとがくたからめるにるた。くのれはのけをりるてをいとすにるとえくた。ずのをげるてのをでるす。でるたくらいでりるのだはい。はりのをすてをとるてだをするてる。そんないではちるない。がだとうてりれるにかすたがりとるてはのにぶらがるてる。ええだとをにう。るとだにのだけはでつがるた。だかだいだじがる。だるが、るまいがこうるたにうか、でものがちるまでるべしとうみでだっくす。のがだのだややともるとをうてれかる。れかるにでをるないてはるずから、つにるにもくずのだ、、とぶてる。ながらくこんなだだこるてるられるただとう。のがにる。ききにむばしうずのをすう。れをとうにをけるたりががのとうてると、だかがるてよりがるだいだる。でにるられるてはだとうて、とるてをけるる。はくてる。ああだががしりるない。にけるられるた。あらがをべるてりをるてるときなをる。のをにきけるたのがだる。ももちるてからあらまあとびむてる。はのけでだねとすられる。さえからるてるてのとうた。いいとうのはばかりだる。そうるてしわせるただげらげらうてる。はつ、しいはる、りはめるにくず、るた。くいがむそうだるた、つにるのが、もねとうたのだをにとかるとうでうれるた。のにしいもるたが、のほどめしいずるたはいた。にもかへえせるて、のりつにるて、をるのをずるまでにるた。しにるのものとえるてまあをるてるとがにずる。はもっとるせるだるますずかとうきでをる。はりはるたいが、すてまでるはいのだるてる。るてるずとぬてう、いるてるとはびをみる。はをべけるてからこすれるたのだ、のいをるてをむてぐいとく。だいががれるかとうた。どうもいのいいのって、のへいいむてるをけもいっるのだからるない。ががてのはをるずべしずとうのをるて、けろけろとりをすたには、はにへるてうてるた。こんなをるたにはにるてなんぞにをるられるのもといばつがい。いっそのをえるてののさんののでもるとからへるた。はのでだだる。がはにはいがのけはりるてる。でのいをるたり、のをうてがれるずはずのののをるてだをる。ると、のにかがるてまでのももももれるて、まれわるただちにる。のとうはにだだ。のから、るかなとうてすと、はだからのしいのをるていにるてる。ののいさがうにうれるほどしい。のをくすてる。のがり、の、いだをちょいちょいるなどもがるず。にくのたるにかいそうだ、くえるてるだから、はのをするにもわるず、をくほどのらかだのはのをるていにむらむらとるごとしだうれる。がはくとるてめるてるたが、てにるとに、いでさんさんとうながらでくた。はあらとをりる。いにけるたがちゃらちゃらとる。おやにるたまでけるたな、どうもいだとるてるに、がのらにるてあら、めでたいとをりへる。でいにをるにはをのごとしてるて、れをりへぐるりとすのだる。でがをとぶてれるのはのばかりだる。がはるたりだはいのだるが、のにるだからだけはるてとうてれる。がもとうれるていちもるないから、はいはいとをるてる。やあめでたい、だがるますたねええのれさんにうてくたの、いですとちゃらちゃららすてせる。るいですな、がなどはまれるてから、そんなだはるたがいですよあらだ、ぶらげるのよとちゃらちゃららす。いです、しいわとちゃらちゃらちゃらちゃらけだらす。ののさんはをいがるてるとえるますねとにきべるてにのをらす。はだだるよ、でののよとあどけないう。だってうないとはるない。はよりにうがいだうてるのはいだる。ががうのはのをだるてをるせるてうのだからにはかるずだる。ののはですかあらだって、だのね。さんだわ。のさんよれはがもるてるますがね。のはだのです。れきはだだのですなええをつのこまつのでさんがをきす。しいですとはる。しいだが、がにはくかるず。とうですかあれれはとかってよ。さんはれがきだの。さんはれでよ。だわねできるてるくらいだからとうずばるまい。がははあとをるた。しがけるただがだもるてるないたからがい。れでも、はがいたのだって。でもそうるのへえはだたのですでもてんしょういんのののにくたのっかさんののだのだってですってのてんしょういんのののにくたる。しつてさる。てんしょういんのののあらそうだいの、てんしょういんのののしいかるますたてんしょういんのですええのですそうよにくたのにくたですよそうそううた。のにるたのっかさんののだのですとさっかさんののだのですかええ。かるたですいいえ。だかるてをるないですよ。るてんしょういんのにるのですかもかるないのね。だからてんしょういんのののにくたのっかさんののだのだって、っるからうてるのだるますずかれはすっかりかるてるのですがねれがかるさえるばいのですええとがいからをるた。はとるとめのをくずばるずがる。のでのがぱったりむと、さんのでややだよとぶ。はしいそうだあらさんがぶていらっしゃるから、しるわ、くっていとうたってがい。れでぶにいらっしゃるとをちゃらちゃららすてまでけるてくたがだるてるてがいってよ。どうかるはるないてとそうだいける。まさかをうてりをるたともうれるないからのもるますずが、しえをるたがるてね。とすだもるたるだとうてはけるてるたのですよそう。ださるます。さようならしはしいだえるた。れでのもさっぱりとるた。いちにるた。りにのをりけるとうてのけるかるたのをみけるながらのれからをすとのがれるのにをにるてをるてる。はをるてるだがではいが、をるれるとだからるずをるてくぎるとるた。のとるてがをるたとむれるややしてるてるない。おい、しのごんべえ、でうーいまるてるだいか。らのをうたって、そんなちきだらるね。けいもねはがのだるたのを、だるずとえる。るてるたいがかるではいから、ずのをるてるるりいるにいはいとるた。めでたい。がいねとをてるてへくるりとす。はをてるたりもるない。めでたいでめでたい、まいなんぞあーがめでたいだ。をけるい、のくのこうくのこうとうはのだるだが、がにはがるないた。いがうーがくのこうとうのはどううかね、てまえがいをれるてるに、のをくあーね、だからだってよはだるが、のにるとくのとかよりもだだる。のくてくたいが、くたってだはるられるずにまるてるから、とかうたでつてるた。かちのだる。るとののさんがきなをるげるておやへげるてくたがい。だ。あののがるたのだよ。にらしいだてれるない。にるてるた、どうるかるてるやがるとる。のだをにるせるて、をらすずがをいにるてう。はるだ、るたいだけるてるとうずばかりにだをるて、だをへすながら、れをくたかとをる。まではとのでがくないたが、るとののにはれにるのがだらけだるてがるてる。るてるなとまでのきかりはれるて、ついげをるた。はのくらいだではをすない。がるてるてえー、の。のやれでわるずとだ。をるびったをうね。るながらのだとりのわりにのをかにのまできげるた。がだとうは、めからるてるさるてるのに、わるずるてるたあーだ。だてえーよといのをるにくける。だをるれるてきすれるだる。るてるたにるたなとうてると、びのさんのがこえる。にしかわさん、おいにしかわさんってば、がるのだよのぁ。をぐつてるのだよ。いかい、かるたかい、のいいをだよとのがのをる。にをえるとうて、だきなをすあがら。がりへだのだからにえるないあだとはるながらつをんる。がはのもいからるてるてる。くらいで、がるないのだが、がね、いからるとく、にうてやらとのにえるたのごとしう。はのだ。とがはるくをすとる。めつちのるただい。るてる。いやとうながらでのれるたをがのへばさりとびせるける。ががくて、のをうてるにはをるて、かへをすた。にしかわのをにくただる。へるとのが、にいめくてのいさえだこえる。はてなとけすたからるてのらへるてるとるれるずがるてる。をだけるて、のけのにのをけるてそうだのだる。のりのをるとりのたばこれとぶておちをまつむろみずしまとうがるのだ、ののも、のだるとうもれるた。のはからだるからがくかるずが、でもががにるためいていのにするてるらしい。れでいがるからにるとるのだとはちくてう。ですか、のへくてをうのにつくてがるとうのですかとはをぎすてのへしる。さあ、のとうのが、のはにもかるないたのですが、れあののですから、かいがるのだとうますてにくますたか、るがくたのですはれるたかとうずばかりに、のにるたがのをぽかとく。しい。だるただだのです。のはれがだねとだあんどれあ・でる・さるとをいす。へえへえ。かわるたをうだいかとるのだをうますたずをるながらにつくてのがるますたえるないにですかええれかられからをるてぼーいのをにるて、どうもわるたもいだなとるとぼーいはけるずでのろーすかのちょっぷなどはですとうと、は、そんなみをうにまでるはるないとるのだ、ぼーいはみとうがかるずですからだをるてるてるますたよそうですれからのをきにるて、ふらんすやいぎりすへくとやがうのだが、でへくたってですただ、どうもへるがるないとうだであのはさるたがるのですかなめいていがなんかるですか、れもる、もる、くとうばでもくれるのですがね。れからくりのを、にてるただのですとはながらいをうたりでいすいをる。はでるたもい。そうですか、はのにさるたかとうて、ついだるてるますた。れにるてるただのすーぷのやのしちゅのをさるですかられかにくたのです、をくはですからねどうもそうのだとのをめる。しくのにもるれる。でとうのは、れだのですねとがをす。いえれはのだのだ、はれからだのですふんとはだげをむ。れから、もやはうってもうはるないから、まあとちめんぼーくらいだでけるとくにるだいかとさるですから、はついのしに、れがいです、とうてうたのだへえ、はですなええくだのですが、がりだですから、ついがくますずですたともにかうてをびるてるだえる。れからどうるますたとはにく。のにはをわすてるず。れからぼーいにおいとちめんぼーをつてるとうと、ぼーいがみんちぼーですかときすますたが、はだでみんちぼーだいとちめんぼーだとるれるますただる。のとちめんぼーとうはるのですかさあもししいとはうますたがにもがだるし、のあのりのだいらっしゃるし、にのはさるたとずるるてるたですから、もをえるてとちめんぼーだとちめんぼーだとぼーいにえるてるますたぼーいはどうるますたぼーいがね、えるとにだのですがね、くるてるますてね、だのですがはとちめんぼーはでみんちぼーだぐにるますとうと、はだだで、れでまでるたがい。どうかとちめんぼーをるてうせるてうにはくまいかと、ぼーいにをるれると、ぼーいはれではももとるてるますとへくますたよとちめんぼーがうたいたとえるますねくるてぼーいがるてるてにだ、えだえるますががかるます、とうとめいていはちくただ、どうせはでだのだから、しつてうてくだいかとうながらぽけっとからをすてぷかりぷかりかすめるられるたのだ、しもがいから、からをすてむすますた、るとぼーいはへにくますたよだがかるますなとはのをむくらいのみでをめれる。るとぼーいがるてるて、はとちめんぼーのがでへくてもよこはまのへくてもうれるますずからのはでとのそうだうと、はれるたな、るたのになとのをにるてりにりすれるのだ、もるてるにもるますずから、どうもですな、まるですなとをわせるたのですもだとがる。がもだかがにはかるず。るとぼーいものだとえるて、のがるますた、どうかうますつうのです。がはをうかねとうれるとぼーいはへへへへとうてをるないのです。はのだとがしすてくとぼーいはへえだ、れだだからはよこはまへくてもうれるますずのだ、にのとうますたよあははれがちるだのですか、れいとはにいきなでう。がれるてがはちかる。はれにもいう。あんどれあ・でる・さるとにるたのはだいとうをるたのだだだるたとえる。れからでへると、どうだいくた、をにうたがいとだのです。のりですとうてれるただのはのがびるたのだだるてるますたよれはですたとはめるてをする。れにはがもはい。くがれるてがのをらすがのにる。はめるたいるたをぐっとみすてはるますたのは、にがるてるたのだとまる。はあ、かでともけるずにます。のり、がきだですからだとをす。だけがるますててからとうのをるますて、るてののをれからけるたいりだ、にはのれにくたくらいだるますうてくますが、とうとかでもけるて、のいをむだこえるますが、どんなだるのですまあめはのからめて、いいはのなんかもるりですのとうとのびわのだだだもるのですかいいえぶそんのつつみのですかいいえれで、どんなをるたのですてはちかまつのをるますたちかまつののちかまつですかちかまつにはい。ちかまつとうばのちかまつにまるてる。れをきすはだとうてると、はもかるずにがのをだでるてる。みかられるられるたとるてるもるのだからのくらいのはしてくにるずとでるられるがにますてるた。ええとえるてはのをう。れででるのですか、はをめるてるのですかをめてけんでるてるますた。のはるくのにをつてのをるのをとるて、れにやりをえるます。はるくののをしすのがだ、さんだもでも、のがるてるただるのですで、まあるただだるますずかええときりがいくらいだですなながらいくますかまあとるてはるただとうますれでのるたとるとうとの、がをせるてよしはらへくだのだだをるますたなとだけにをける。からきすたののるがをめるてのへる。、そんなだだもいのです。のはと、と、ととりとだけですからとはだだる。はとうをくていをるたが、、り、とうにつくてのがいたとえるてずをるた。とうのはのにたるですかなだくはるてるますずがはので、りとうのがのるただだとうますあずまふうこはさっき、のがるてるだをうとうたにりやのをくするてるずらしい。るはにるだ、りはにるですね。にとうのはですかはのをすのですか、しとるばですかですかはでものだとうますをるてるのですかなさあまではだべがくてるますず。のべるてるますれでけんをるたにはだがるだとがはのをげるた。はだる。れではのにどんながわるたのですかるますた。がのですたが、をやすて、のったるいをううのですからですた。れにのがをこすがるのだでもをこすないて、くないのですかとはそうだねる。ええにがですからとはまでものだる。いがこるますたかとはをく。だけはには、ですたともをく。ではのですたとがく。しはへえ、がにるてがまるだにもくらいはるとうただをらす。てはですたかとのいをちける。あずまふうこはだるたもい。りだでのでのしもにわるますた。はのりにがるてるますてね、れがどうるてくたか、のはがるとうを、かでるてのへるてるてるたとえるます。しがのをうて、くくてれだとうてだるてると、まりりがりぎるたのです、までるるてるたがにわっとうすたですから、くたもくたし、まりがいもいし、れでをるれるてから、どうるてもがけるられるないのだ、れりでるますたとるてはだとするがれでは、はどんなだとるとうずにはるられるない。えるずがごろごろる。はにこやかだをでるてれる。をうていがるれるのはりいが、かだもる。れはぶたでとはをべるてる。からは、もっとるてだるりだのだ、るますたのもくので、はにもつのをぐたいのだにはもなんかこすますずよとのはぐにるける。いえ、などはこすてくずてもしいのだ、にのがとうながらのからそうだのをす。れへどうかのをうたいのだとをののへくたく。るとだ、のがいいをるてる。はあにるずもるますずが、どんながるのですかとはのにえる。とすてうもいくらいだ、だけをさるてのさえするるばれでですれだるますとのかるずをるややはだだる。さえいとうがかるてるばのへだもをきれるますとうきをる。のこうのがをねるてるにだけでもるせるのは、までこんなにうたのいにるてはのだるからのいのるのもはい。とはへをるにる。がはぼたりとのへちる。あずまふうこはののかすてらをむてにる。もごもごくはしいそうだる。がはのをいす。がからをつてるてるたは、ののにかすてらがちくただるた。はのかすてらがりるないるたにはがくずらしい。しがくとるばにうれるはがだる。あずまふうこがるてから、がにるてのをると、のにかめいていのがるてる。のめでたいめ。にいがだとがう。めいていのにだのはどいのだ、のなどはのだせるもの、よりもるず、ずずだるる、ながらとうのがるたくらいだる。れにべるとのはにもだる。るうども、のにするて、るるりをつて、ののをむかえる、のるほどの、るあののだからはぶるのにしいにいいと、はのでめいていにる。はのをむ、にとちめんぼーのをまつむろさんとずる、ののをたすず、にあり。そろそろのりにるてるたとはでる。はのかるた、はの、のはとりべ、のはいなと、はみばす。のごとし、、、、のにてのは、のべつしにすう、をつてのにえる。るにもぶずさと、はにをる。のはしいりにてでもするにござ。いのものうども、せめてはとちめんぼーでもとよりけ。だとちめんぼーをりすてる。だとはむっとる。しとちめんぼーはの、にるとにうもるいにつく、のはのでもにれる。をけるたなとは、がむたいる。のりにつく、のはのばにもるずほどなりのをたすにはをけるとはちるただう。のをすずずとあり。りは、あさくさには、ちらほらけるうども、のなどにはたる、のにござ。りでだるてるのだいかとはものをわすない。のののはろーまの、だすうにて、のとよりかだをかす。がだ、だとはるだる。るてのまではをずるてはにくべしずと。れすたーがえりざべすをけにるうぉーすにすもかをすまつむろ。なりれんぶらんとがくのにもがをげるたりにたわるるのをくくらいだ、そんなだだもいそうだとをす。にのごとしのべるけるなりては、のもいずにのごとしとるはのごとしはだ。もをのにるないてもむとはくた。のにるばろーまはにもをくう。にもものにくうばなるのにてもにをすべし、うてはのごとしのごとしか、だ。りにととをるしめるとをくすたりはだのをるとにをにるのをめる、にのをすてるないとはだだる。はずまつむろ。のにるてにるりをくる、をす。のをするたりにく、くまでをし、しわるばにるてれをまつむろ。くのごとしるばはりるもものにをずるず、とはれのをかとまつむろるにい。はましいそうだをる。のの、のはすまでもい、すすむの、のは、ろーまにうてののをるずべしずにすとまつむろ。もいばのもいにおてくのごとしとるとかだるりのごとしか、だるだとがう。ののにずるがをる、にるりをる、れをのにすうばいをもえにぐのにもるをほしいままだすうもつとありだかだなとをる。いてのよりぎぼん、もんせの、すみすのをすえーどうもだにのをもだするずはのりにあり。しずるのごとしはいつはるまではしてるずにうばをすもいずとずるるう。はるにつく、。いてはにとちめんぼーびののもはにす、るばのは、ににむるられるのにもかとありだぐれるたのか、りくがだだからついいまでだるてむてるた。こんなをるめいていはだなとはうながらうた。れからはのもいぎるた。のがむて、のがながらくかるのをめらすてばかりるてもまるずとうて、をるてるたがうれるない。はだとうたが、にはでるてるとうがれるた。のでのさんとがをるてるのをののにれるてくてるとこうだるた。はをべるかいいいえからだもべるますず、かだるてにかすてくますただからしいい。でのりいをけるてる。ではのとべるてるてましいもるが、ではがするてるがくまでをけるてるとうばしいもる。どうもるね、をべるないと、がれるばかりだからねそうだるますとも、ださえをくないと、るはもくますずものはよりのがだだるだをる。のではよりのがかもれるない。へれるてくたのかいええ、のはだるますよ。がをくてへくと、でもくたのかってのをるとるのです。いえはではるますず。れですってをのへすた、にやにやうながら、のはわしにもかるず、るてくたにるだってのですもの、りいだるますずか。がつたから、れでるてくないてもくるますれでものだのですって、をへれるてさっさとるてるますたにいにいはがのなどでくれるではい。りてんしょういんのとかのとかだいてはうない、だだるとるた。だかしくしくうだがええをくてがむのだるますよ。をくと、でもがるますからねてんしょういんのとかのとかのだけにだをう。れにはとかうがるてのうにののだだのぺすとだのってしいばかりえるたにももるるますずのだるますよにいになはいからもをけるないとくずよそうだるますかねはだるてる。をくとうてもりくもるないだたにいえね、、れがはいがるますてねはのだもるのだだる。いええあのりののにるいだるますよとうのは、のだをすかえええをうにがめすれるだをすでざんすがめすれるだはいだる。がのはでをる、でをくてだをにすがる。のいはけにがあがある、のいはくてがあがある。まりのいもいもみいいくがあがある。のだはへっすまではこんなはいたそうだが、るふとるすてからまでもめるたがいとう。だだるが、こんなをいけるてるのかなどにはもくず。れもずいとるていとはをるだとをてるてをく。あんなをすてのいにるかるず。はでもりでものはるただ、などで、あんなのうをるはもるないたよそうだるますともねはだるては、だをる。あんなをつてるだから、どうせさ、るたしくてるくてるますとも、のにるたのもくのにるますず、をるてるますぶたをるただ。はだかるないとにはうずにるた。るてるとはのでかのでをるてる。のさんのでくたをすた、るだが、るずがとやらだ、うんうんうながらだにりますてる。へでくれるないとうて、をすためいていがとるてる。かでもるてるのかね。いのがるたせるたとう。うん、いだとうたからるてるとうてねとはたいそうだをく。のだいのかかるずよか、のにもいのがるからだるない。にるたのかとう。とはちくうてえる。がどうるたのだのるてるとうのはのにるとうさだい。ののをどいでつとうだのだはのだきとはうさとをる。たりだ。るるがさんように、はるずかとうた、さんようがのくたのをすてのはずれですとうたとうがるから、のもだしかかもれるず。どれむてるう、がるてるからとめいていはののだをう。はがだいとうのをむだをすてむめる。、だいーのとうのはとうするだだな、にはがかるずねとうをつてるとうりさしだりだがだからずけるてくとる。れからをむさ、はがいからいぜるすてはくずよとめをすてむめる。けーとはからをめる。がをげるてぶてる。はいをにげつ。はへへとる。くるとちるてる。はをいげつ。び。げつにはちるてる。ちるのか、へへとのみるずかとけーとがく。がにむにとがえる。はだる。はい。はをのへとく。はをにく。くずばぶてう。もぶてう。がちるのをるた。れはがぶのだる。をとすがる。がるとうからだる。がにがる。はぶ。ぶとちるてるれりかいむむ、いだいかれはれるた。ぶたでとちめんぼーのにかるたでもでもいさ、いからすてるたのさ、はそううずかねとののをる。どうもくたね。にるてのるむとは、くのとうはぐれるたよ、とでるてでる。にはずるない。もをるせるえはいさ。いだとうたからすてるたばかりさにい。そうるないてだい。いだ。だそんなだるにはぶず。もはをめるたから、のわりにでもるとうてねどうるてののだい。のりだよそうめるてれるともりだるとはくまでもいをるてる。へがはるますたとるてる。。だをるてとちめんぼーのをるられるたでとめいていはのかるずをめかす。はあ、そうですかとれものかるずをる。だけはのみかれるたもい。はのでおちとうがるたよああるますたか、のおちとうはってだですがしわるてるがるのだ、いはかとうますたが、るてれるとうですからだのもいがねへるてもののにつくてかずるてくるますずかいいえ、そんなもいただそうですか、へくてものにはののをるのがですてねどんなをるのだいとれかるとちえるためいていはをれる。のとうのをでむれるとにるのだはてねとめいていはきんのりからたばこをみす。しのはおちではるますず、おちですとずるますよだねとをのまでみむ。れがくからるたのだ、こちとむととうにる、のみなりずのがをむてるとうのがだのです。れだからをでむとがのをがうてれるないとうてをうのですれるわるてるとめいていはにるてのからをのまでくす。でがいをるてのへくかる。はきせるをるてごほんごほんとびる。るたはでにるてにうれるたとうてるたよとはうながらう。うむれれとめいていがきせるでをく。がはだるたからしをれる。のさ。てとちめんぼーをるたにね。のがるたよ。でもにはのをるてをるりだから、にもをうたいって。れからがもちかまつのをるりかいとくと、いえのはずっとしいをぶてにるますたとうから、にのがたるてるかとくたはですとうたのさ。のはい。はるてるとうてるよいですとがだうをる。しあのはまでもだだがいからい。めいていなどとはいだとはあんどれあ・でる・さるととのととちめんぼーのをにる。めいていはにもめるないでどうせなどはぎょうとくのとうだからなとう。ずそんなだとがう。はぎょうとくのとうをはするないのだるが、をるてごまかすけるてるだから、こんなにはのをにもるのだる。ぎょうとくのとうのはのですかとがだく。はのをるてのはれにがのりけにうてるてすたのだが、くつだいかとぎょうとくのをだじせる。れとうば、のれにはにだをるたよとめいていがきせるをのごとしのです。どんなか、かすえーとはぎょうとくのをいにてるたで、ほっとをく。めいていのだとうのをくとのごとしだる。かれのとるてるがね。のからののをうたいからをうとうれがるたのだ、からちにつてるとるないやね。をうてすとーぶのでばりー・ぺーんのをむてるへしずおかのからがるたからると、りだけにまでもをのだうてね。はをるなとか、もいがすとーぶをくてをかにるてるないとをくとかのがるのさ。るはりいだ、ではもこうはくないと、だものだけはだるた。れにけるても、こんなだのらくらるてるてはい。かでもるてをげるないてはるず。のきるてるにをるてのにめいているをるしめるたいとうにるた。れからむてくとなんぞはにせだ。ろしあとがまるていはだをるてのにくるてるのにでものだだぶてるとくてる。はれでものうてるだぶてるないやねのへつてるて、ののでのにるてぬたりるたのがるてるのさ。のをむたにはだかのがいるてもまるないとうがこるたよ。いにね。しもるにうばのをいもりかとだかいがくてるのだ、のがくさくさるてうていがるばいとうたが、どうるてもるない。のにるたから、へでもくとうてかるた。のはもるのだがにはもそんなはるずから、でもでるにめてるのさ。るとくずにるただから、のがだしい。がるたつせるてくとうにるて、をれるながらにけるたとうう。にいふじみちょうのへはがくないてのへるずるてうた。のはしるて、からがのこうからきける、だい。かぐらざかのからがひゅーとるてをりぎる。しいじがる。れ、、、などとうがのをぐるぐるける。くがをるとうがこんなにふとうれるてぬにるのだいかといす。をげるてのをると、のにかののにるてるのさのだ、だいとがをげれる。けんのさとめいていはりょうをめる。けんのはこうのだいですがをげる。こうのだいのはけんのだ、のはけんのさ。こううがくたかとうと、るからのいえででもののへるとがるたいる。のにはといるが、れりだとるてるとずのへぶらがるてる。にはぶらがるてる。どうるてものではぬにるず。ると、いにがのへにるてる。ああいりだ。のにるてくのはしいだ。どうかるてのへをげるてるたい、かるないかしらと、をすともるない。がい、でがるかしらの。ががるてはがい、ないから。しのぎりしゃはのでりのをるてをえるたとうがる。がのへるてのびへをれるにのがをす。をれるたはをくれるとにをめるてびりるとうだる。たしてれがだれるにもぶず、もつみるとへをけるてるといにる。りがにだる。がかるてふわふわるをるてるとしいてるず。るにるとうたが、しがるてつてるとのだとえすた。れではずにうてりをるて、れからすとうにるてにへるたのされでがえるたのかいとがく。いですなとがにやにやるながらう。へるてるとはるてるない。しはりしえがるてるられるず、れいをするとうきがるたのだ、とるて、れだきいがれるしいとうた。でをくけるて、ぎでのへきすてるとうてとのをるてますてる。るとどうるたのだいとはしれる。にるますねとはのをくる。ると、もうかるてへぶらがるてる。いで、だをるたよ。えるとでものはにりくれるたのだね。じぇーむずなどにうせるとのとがるてるがのにるていにるたのだ。にだがるだいかめいていはまするてる。はるれるたとうながらもうずにくうやをるてをもごもごわすてる。はのをだくらすて、くてにやにやうてるたが、てをく。めてかだだる。るうてるとだでるそうだもうれるますずが、などはでりるただをついるたですから、しもうだるますずおやもをるたいるたのかいいえのはだいのだ。れもけるばのれのだもとくらいにこるたですからだうれるますれいとめいていもくうやをる。のはむこうじまののでがるますて、もれへばいおりんをえるてくますた。やらがうてで、のとうくらいにがうてるますた。もむもむてのがるてもいるたから、もういをるてるかとうてるますと、のがのへるてはさんのをですかとでくますのだ、はのにうたはのりもいだはけるますずですたから、もくてしいをくてるますと、しのうたのからだるて、だをえいるそうだ、れだけだいですがののにのがるてるとうのですは、めいていもいいねなどとうみはうず、だるてる。をぶてるてうと、だかはかるずが、しろがしいのだをすてるから、しがうだをするないとだるとうだそうだはれをくややだじがこるたのです。でされるのだしいじでのがだにるてからがをめけるごとしうれるますた。りにものばかりがのにるてしいてるない。のだ、のだあのださんがだがつてれるう。さっきからうてるとさんとうのがばかりこえるだが、ししえがいばるたいね、とをみると、もうむとをる。れだけはのにるかもれるますずからするますてとるてまいたりでくりかねさるてはくますず、くだだのですからにあのがだそんなにるたをえると、にのでがだるて、のがにすとらいきをこすただがかだるてうますて、とるてとうであずまばしへるかるたのです。にるてをるとかかかるますずが、いがまるてくてるだえるます。はなかわどのからがはせけてるてのをるますた。ののをるてると、さいるてさっぽろびーるのでえるますた。はをる。るとかのかわかみのでのをぶがこえるのです。はてなにぶれるはいがだとのをかすてるますたがいてもかるますず。のにいいるとうてくすと、かだでくからのをぶのです。はちまるてをてるてくますた。にぶれるたにはにまるてるながらががくがくえーすたのです。のはくのか、のからるですがれもいのだのです。はえるずはいとをるたのです。のがきいたですからかだにくて、でのにかすれるて、はっとをすますた。ももももえるますず。のにはののにきむれるて、ののるへくたいとうがむらむらとこるたのです。のがしいそうだ、えるだ、をめるだのをしすたのだ、はだくますとえるてからをすていをめるますた。どうもをぶがのからだれるてるだうれるますてね。ののだなとうながらはのにるますたよ。ぶたびむとるてをめるてるとれだがのだくてる。だとうてをめるてびがるてくて、そしてかぞのだいちるてうますたびむたのかいとがをぱちくせるてう。までくとはうないたとめいていがののをむ。びむたはがいるて、くはですた。てがめるてるといはるが、もれるたももい、をむただじもるない。かだびむただがにだ。れだとがくてをすとくますたね。のへびむたりだるたが、ついうてのんへびりるたのだ、のはにですた。とろのだけだあののるへくがるないたのですはにやにやうながらのごとしのをだるてる。ははははれはい。のといるてるがだ。りじぇーむずのにるね。のとうでにるたをかすよ。そしてそのさんのはどうるたかねとめいていがる。にくますた、のでとをくてるますたからはるたとえるますはからのだるたが、のくをくて、にもるとけるずをす。るって、がるのだいめいていのになどはい。のものれのだのれはでですなとがう。けるたのにくうやがくてる。りだいかとめいていがぜす。はうだ。でもだよ。がのわりにせっつをかすてれるとうから、れるてくてるずもいがのりはだとくた、がをるてうなぎだにだとうのさ。うなぎだにはいだからはうとのはめにるた。にるとがをつてるてはだからいですとう。はでやかだばかりでがいからすとうと、はだをるてきがるた。のにるとがうにははです、はせっつのがくたい。はもいかるないが、にくせるのだからにくてさるてもいですとめのをる。がそんなだくたいだくてもいる、しとうのだだりだからけにくたってるいはい。ああうへくにはとうがるてれとるてのをるのがのきだから、れをむないてつねのりをするたをるのはいい、だがはめるとうと、はいきをるて、はですからそんなしいきなんかるますずが、のあさんも、すずきのきみよさんものきをむないてだくてるたのですから、らがだからって、そうのかるをるないてもむます、はりだとくだをす。れでだもまあくにる。をるてでくとをると、くだまでにこうへくだるないてくますず、そんなぐずぐずるてはるられるますずとだいがい。までにくないてはだのだときすと、のくらいいくてをるないてるないからですとすずきのきみよさんからえるられるたりをべる。れでをぎるばもうだのだねとをすてるた、いですともとえる。るとだにはのからだがるすてねさんがですかとがく。いはぴんぴんるてるらね。がさ。だかのくたのだにるじがこるとうと、もうがぐらぐらるてくないるただねとめいていがをえる。ああるたにるた。がにのいだからえるてるたい。りけるたり、をくないたり、のをるせるたり、のをるせるたりるばかりだつのにいるたはい。はいもる、にはのもる。れるてくばくれる。もくたいだ、もれるてくてるたい。れるてくてるたいがこうがるてがむてはへるどころか、げるへりるもるない。ああのだのだとうとがるてがむてる。いにるてうてでもるたにはるだと、れからとをるてあまぎをえにるとがでだからるない。にはりにるますから、りぐげるますとうだる。るたな、でもむばにはるにまるてるのだが、のいにはもうだくずだ、たまさかのぶをるてもうとうも、がらりとれるそうだるてる。はめしいきをるて、いらっしゃるますずかとく。くよずくよ。までにはるてせるからるてるがい。いでもうてでもえるてつてるがい、とではうただのはのだる。はしいる、はぐらぐらる。しやまでにるてをるがるないた、のいのだからをるかもれるない。けないにるてるた。どうるたい。のをえるとのにの、のをきかすて、しがこるたりすないくらいのをるせるのも、のにするではるまいかとえすた。はやかだをへぶたよ。ぶてはだけれどもとうのくらいはるてるだとくと、そんななんかがるですか、はがをるないのをずるのにとをうてにからかうのだから、しくるます、どうせなんかはるないのですから、そんなだがきだ、のかなんかをうさるないたのです。くらいだはるはるないとだだのだ、もののをるれるてうた。にもるがのはしてでうただい。くをするからるたのだ、れをのだるれるてはもつがい。れにさっきからのとでしがれるてるたへつてるて、い、のをみむせるとしきむただから、ついのをるないとうをれるて、のもくずにうてうたさ。えるとれはがい、くちだるた。のではいる。はぐらぐらる。はずるられるたりへくてをぐてをるて、からをすてえる。もうでもけるられるますとうでちえるてる。はがだい。いあまぎがるてれるばいがとうてをるともうだ。にはもうしかい。そろそろけるますかとがのきをけるてをす。のをめるのはしいだるが、はのほどをしいとうたはいた。をぐてできげるたがぴかくてのとるてる。のがとせっつをくとうとのつだ、のからくてえる。どうるてものをるせるてけるてるとうにる。れでるてくかな、とぷくかすてるとくあまぎがるた。いりにくた。がをすと、あまぎはのをめるて、をるて、をくてをでるて、をっりすて、をるて、くえむてる。どうもしのだがるますてとがうと、はちくて、いえのもるますまいとう。のくらいすてもしえはるますまいねとがく。とはえむ。さえいいばはいですよとがう。でももとをげるますからへえどうか、だか、ないだるそうですなしてだるほどのだるますず、をこしにるとくますずよとがる。はぎるた。をりにる。のではせすてくて、はせすてるてる。だる。にはだる。るとから、までともいたのに、だをすてるた。はをへぐてのへくてれるたから、をりげるてむとると、のげーとうがるてるてる。むをるずをへく。はいむにるたいですとる。いむていけるないてはがい。いるてむてうとをへけるとげーがいをる。むとるてはをく、むとるてはをくてるとののがちんちんちんちんとをつた。さあだぐずぐずるてはるれるずとをりげると、だねえー、にとはのだ、のとにきがすっかりまるてがのしにむたよ。れからにると、あまぎのとうもめるてるがるたのだが、がぞくぞくるのも、がぐらぐらるのものだえるて、つもるまいとうたがちるたのはしいたれからへにくたのかいとめいていがをるずとうきをるてく。くたいたがをぎるて、るないとうのだのだからがい、めにるたさ。もうばかりいあまぎがるてれるたのもつし、もるたに、かのでね、にだをるた。えるすとないだたとでもうのさるうたはくのをますただをる。れでにするてがつとうかもれるず。はのごとしけるたをすてうながられはですたなとう。めいていはけるたをるてのだだをつたはにせだなとりのだう。のだえへんとうのいがこえる。がはしいのをにくてるたがしいもしいもいた。とうはをすにいてをるせるて、しいもいをうたり、いもいをしいがるたりるにもいだとうた。がののがだだはからるてるたが、はをうないのだだかるねるがるだうれるてるた。のるねるにしはろしいとうじもるたが、のをくてからだるたいるた。はのをるてくてるられるないのだ。けるずにるてにもくずをするばのがるだ。えぴくてたすにそんなをるとくてるのかるず。するにももめいていもたいへいので、はのごとしにくれるてとましるてるだの、のはりもるもる。の、つつのはがのにもちらちらとめくて、むばがるてるとつのにるのはよりるてののりだる。のがののごとし、りのをびるてるないのはかのりでもる。こうえるとだのがいいるたのだ、のでもるてるかとのさんのへる。りはにりうれるてもとるたが、らかだはれのもえるずいよりをにらすて、にるずのものをけるたよりやかだをするてる。にがつるてもえるず、もてるるてるのはさんはにだもうたのかるず。さんはでもうずが、はしはいか、れがかりだる。ひっそりるてのいもるないから、のへるてのんへがるずてるといちだ。ついうとうととるて、のもれるてたをるてると、だのでがる。だた。るたかえさんはりではいたのだ。はいいるますて、へるますたがるただとすますてどれせるさる。ああだるた、れでもかばれるます。きんはげるはるまいねええをすますたをうたかられだのよりもつとすてるますた。れからののはすたががいからしをえるたとすますたどれどれへげるてでもげるますは、どうかるたのかな、だかがだとのへちる。ちーん、とさんのがる。もをるてるさるちーんとはのがる。がはだがるてるた。のにつた、ののだもかすない。にだをすますたね。めはをくたのだるますがねあまぎさんがでもさると、いたかもれるないよあのあまぎさんがいるますよ、りをだるぎるますねそうのをいうだはい。れもだからもあまぎにるてうたとえる。まるりのののがだいすたからだと、はうよええあのがのかたきだるますよしるたいたが、がのとをむてくてる。すはしれる。のはだるずだのう。のだしはにをるし。だはだをるてるしのりだるますよ。のだらしいはとですてるって、とはるますずからねとうわりにたりとうた。のえではととはとうてるらしい。そううばののはとだるてる。るだのわりにのののがぬとえるりにるたのだるますがねえるりにるては、る。ぬとうはどんなか、だるたがいからきともいともうないが、りいのだしのへりむてるた、がががるのもるずてからをるたがるた。ののしいさはえるてもろしいるほどだるた。のにるとあのしみがしくとぬのだるそうだ。のわりにるのだもいが、のしみをけるないてはぬがるないのだ、のでもぬたいはい。しでもさんのをむてうたり、をえるてうたのだからりはるまいそうだるますとも、くだるますよ。をうとあのさんのがりだただるますねしいぎるただたから、うるますねとねるをるた、さんは、いきのるをるてくますた、だからあのくらいでへくれるますとるたよあらまあしあのなんかはがははいとるてくのに、のはとがをぶ。だだ。がいのですから、らりいだってかぶれるはるますずよがはのがりすれるたかをるず。がはのいをでくてるて、をりちるてからびりるた、のをにてるていをるた。ののさんのへはりくたがい。はさんがさんからだをけるてるだ。はるもい。だかがくずるられる。にるずほどのとるた。がにのみじもるてるのをがだだとするのもはいとうだるた。はだるたがいのだ、はからさえるれるたもるたが、はがののだいとうをるてるだからがはりのらくらるてのにるてる。のにつくてはいのをるとにのにするてのをするにるないりだる。ががをるずるてをるのはだもつない。にさじんごろうがるてるて、がのをのにむ、のすたんらんがむてがのをきゃんばすのにくだるた、はめるてのをじるだる。はぬ。はにるず、かのはるが、いにがるたのだともうず。てはのへがのをるてれるとでるたがる。のはおかやまのきびをがのでけるてれるたがる。からをせるられるにうて、がだるはくるてる。よりはのにかのへるてるただちにるて、をるてのとをするなどとうはのい。れのみかはがものだとうさえるくらいにるたのはもしい。えてをるではい。のいにかうてのいをくはのるしめるで、れをとか、とか、りとかするられるてはる。だをするてをるにるてのくずのがいだ。こうのをるてるとやのばかりだるてるにはくず。りのでの、をるたいる。れもはるまい。のくらいだをするてるがをりののえるたくらいにうて、ががにのもい、きびをがにうくすたのはのだる。もだるてるずだ。れもとうばだが、は、がはがで、のがなるのはすもるまい。がはまでもにりますてるのだから、をるずのは、どうるてもにるい。めいてい、のだけでるにす。はのだのだ、はのそのそからるてるて、がのらへとをべるていにるて、りにかるてる。をくろすきとるてだをするのだとるてると、ややくるてにとかるた。はてなにるか、にるか、とは、にるてはしるぎるてるがとうもい、はをくしだるて、ただこうをめてさっきからのをくとえるてるとをるせるた。はれだけではたとまるたりくない。はをつてをるたがもいとえるてのをだるた。がっだるたとるてると、はのへをくた。のへをつつてをける。んへのくたをくて、しんいちにをへっるた、れではでもでもい。もでがきるたとえるて、そこそこにをりすてうた。はをめる。のえにるとさえめるばかかかかかにるだとてもいえるてるらしい。てはをる、をむ、きをう、をらすだるとでにきすた、といごたごたるただる。れからはれをいるて、にいははははいとうたがをらすのは、だからすとのだけへをく。でむをきく、だをく、がのまでみすてもうずくてる。がぶてものがるないとえるて、はをてるてをるてる。をからりすてにれるますとうでだるてはじげる、ろすてるへ、のからがるてるてぴたりとののへ。とぶ。だとはでをくだをす。がにるないとえるてはとす。だよとはのへとしをれるてをぐっとく。はりるますずがりるずはい、へもはるますたし、へもうただいか。はるないばるずとますてきるたをののごとしめるてる。れでもがをしがるずてをべるにるたり、じゃむをめるにるですからじゃむはめるたのかいはつるますたよつそんなだめるたえはいばかりだるますず、もめるますらめるたってくらいだだとはだでをだのへえけけり。がくてるのだぴんとをてるたごとしだつ。はうずをるてずるるただ、ふっとくてる。がいのだしてぶない。だだなとはだく。じゃむばかりだいのです、にうない、るないもるますとはいにらだをにらす。るかもれるないさとはをきむてぐいとをく。いのや、いのや、のがりにっだのがる。いにくたでのくほどめるてるたはのへむた、のをののへす。あら、だとはをめるて、のをきす。る、のだとはだるただる。のもうながらのへる。はるたらしい。はにるかる。でをいうたは、ずれでとうずばかりにをくてはをくとるだるがはくない。きをうもだ、るとにのもる。もりだからめるとしいもいる。すははをるをむだるとうにるてうた。はれではだかぎるだなとえるてるたが、いい、はするにるて、だけにると、をにるうてのへだのをいくく。のもるずとるた。れからをすてにまれる、をめる、にする。たりたりああとだをねるてるへのごとしめいていがるてる。めいていはのものもじとるてるのかもうず、ずかずかるてる、のみなりずにはからといむもる、、、ね、、をまれるかへりとすただる。かねとつたにく。そう、でもばかりくてはるずさ。のをするてるだのだとだをう。とうなりのだかねとめいていはをう。どうじとうのもるのかいるるないがずのだとうてるらねどうじとうのはのるただいだがとうのは、のるてるだぜがなんてをけるてますてるのだいののだ。るてへるてとうでるてるたが、りるぎるてでぬてうた。はれでものだのだからなでもいさ、していとうるない。しのをにるせるたのはのだいさ、がけるてるたのだ。のけるほどだはいからなとはだのだる。めいていはうながらまあのとうをせるうとをりげるてだにまれる、をめる、にする。たりたりああときなでむる。るれい、のだはしいそうだいだとう。のをへりけるてのへりきいしのだりすてくのだね。だいや、もかぶれるだもそうるとうてるのさとはだえるたがあーるよ、るからにだもからかうてるてれるうとめいていのもつずとるてく。るずもめいていのかりをずるられるてだもるてるられるないから、にゃあにゃあとをるくてのへいるてるた。るとめいていはいよーるたな、どれとにもがのをむてへるです。をこうぶらげるては、はれるそうもい、どうですさんのはをるますかねとがばかりだはだとえるて、りののにしける。どころだるますず。をべるてりをるのですものとはぶたでをく。がはりをるながらもまりがいた。めいていはだがをろすてれるない。るりでもるそうだだ。さんのはのるないですぜ。るのにるにるてるますよとだをうながら、りににしける。はそうだのをめるてへるてる。どうも、もうるますとをぐえるてめいていのへす。へくたのですかねへるにもるてくたのいですからかるねるますが、へだもうたのですあまぎさんですか、あまぎさんもあんなにまるてですなへえとはのもいとえるてだえをる。めいていはるない。はどうです、しはのがうのですかうかいかとかるますず、らあまぎさんにかるたって、あんなだじゃむばかりってはのるがいとうますとはのをにめいていにらす。そんなだじゃむをれるのですかでのですねじゃむばかりだいのだ、のはのだとかうてろしをだますのだくたなとめいていはる。でもろしのにはじやすたーぜがるとかうをでむてからでするれでじゃむのをうとうですな。えるてるらははははとめいていはのえるをくていにだだる。のなどはんにまですせるますてじゃむをですかいいえろしを。やがいをるからでるてくて、にをいがるてれるかとうとそんなだばかりるのです。にはのをくてのへげるますてねどううがるますたとめいていはをくてもくめにる。ももるるますず、のからびりるてるとうのですわ、つやつののですもの、そんなだがるがいでするれがいぎるますたね。しれでのはのいですよののにがるて、はるますずわとはだをげる。まあそんなだをうずてもいださ。こうるていののがらすてくれるばのですよ。などははるず、にもうず、だきにがるたださとめいていはにいをだでるてる。がいだかでるますかね。のるないのだからねととふわふわるたをる。のはいですが、だむもるないばかりうますてね。れもいにらうてうてれるといのですけれど、だへくてでもるてるて、にるとるずをるてるのですもの、のれなんか、のがまるてるますたなんかるてるだけるてるてうずですよ。いをるにるたにるにるとうてるるてうますれでも、そうまでもっるにもるますずからとはとるてる。れで、をすてをるせるさどうるて、そんなをうたって、くですか、のなどははのにもうず、ものをするてるず、るろーまにこううがる。のくてくとうのですれい、どんなですかめいていはりだる。にをわすてるとうよりろにるれるてる。のだもるろーまにとかうがるてはですぜはのなんかしいてえるられるますずわ。でもだのだそうでするはですな。ふんそのがどうかるますたかいあら、までやかすてはつがるますずわ。るていらっしゃるだえるてさるばいだるますずか、のいと、はめいていへうてかる。やかすなんて、そんなのいをるだい。はるてるとうてねええつさるよろーまののですね、こうとかだはえるてるないがたーくいん・ぜ・ぷらうどのです。まあでもい、のがどうるますたののへのがをつてるてうてれるないかとうたのだそうでするがらだるとうてくただいをうのですって、りいだからしけるないかとうとのがののをにべるてくてうたそうですしいをるますたなののにはかかでるられるないがくてるのですってへえはがにるたからしはもるたとうてでらだとくと、りのりもくないそうです、れはだとうと、のはをるてにべるたそうです。おうはだがるたとえるて、るたをらでるとくと、りのをれるとうそうです。がにる、がにるてもは、のりもくない、れをくせるとると、るてるもにべるかもれるないのだ、おうはいをすてくりのをうたのですってどうだのだしはのりいがかるた、どうだとむのですけれど、にがりいのだか、まあかるますずねとはのをてるてめいていのをす。のめいていもするたとえるて、からはんかちをすてがをらすてるたがしさんとだかえくただきなをす。あんなだをうてにめむだからからしはだとかとかうれるのですよ。のるをるたのがるてるますたよにとはきる。のがにかるのは、りとえる。とくてるたのですばかりですがね。のはのごとしとるますたよはしにこにこるてれぎるですかのにねでるかとうばちえる、るてはいにるをれるとるますたよはだをるてめるたのですかといだる。まあめるたですなとめいていはますてはんかちをがののにぶらげる。はいでもざんすまいが、ですてねめいていはのからるたなとうてはですね、をるはどうせあんなですよとをわせるだをるだのをる。てなどはからるてぐへるのにをえるのがだですから、もぐないて、へをけるてをべるのです。をのへせるますてはをえるてるてるますたがしいってだかはいからののですな。しそんながのたりでにみだいとないめるをる。みかみだいかにはかるますずが、ぼでも、りですわしみよりいですよとだるとはだで、みみとさんが、くるますが、どんなのがみだのですときるてみのをる、みですか、みとうとるいのですがそんなだだみだっていそうだだるますずかとはのでめせる。だるますずよ、ちゃんとかるてるます、るいだけのださでものいだをみとうのですとはるずつたをう。めいていもこうるととかみのをけるないばるずとる。さん、みとうのはね、ずはかからぬとうずるずいのにぶてるて、のやとるとずをえるてぼくていにぶをうのですそんながるですかとはかるずだからだをる。だかごたごたるてにはかるますずわとにをる。れでばきんのへめじょお・ぺんでにすのをけるておうしゅうのでむてくのですねそうるとみがるですかめいていはをるないてうてる。そんなのかるをるないてもるます。のにのをえるてでれるとだみががるますそうですかとはをるたるねるたとうにえる。だるのかとはのにやらるてるてめいていのらへ。だるのかはだな、ぐるからつてるうとうただいかれだのですものとはめいていをみる。のにのをるずくてうたぜはだくず、ものくらいをるといがなとはがのをでるてれる。はんにろしをさせるたそうだなふむとはうたがんでものんはだぜ。れ、やいのはとくとをすからだでにをむだるからだ。にはもうるそうだだながるのかいとはだをる。るのだ。までにのへるときをすてくたからのもくずてだをるだ。をぶてをるのだいのはのだいのさ。でもでをるとかうのだね。のをるからにくてれるとうから、れいにもかすてるとうのだね。でのへぶにるてくたのさはだからいやねしえなんぞるだい、くがいさとめいていはりでみむてる。のなんかにかるずとはめいていのをるたのごとしだう。がのがまぐねけるられるたのっずるにつくてなどとうだだいのだ。りのとうだだのだからるがるさはをるくるただからるがいがなんぞぁでがるくらいのだからくれるないとうはるそうもいぜとのごとしをく。はとうてをみるながらのへく。はのがのをでる。ののみはだだでだるた。れからくらいるとりがる。はにをるとうのだにいだふろっくをるて、るてのをやかすて、りをげるて、しれるますてとちくうて、をる。さっきからでちにつただのだ。う、なあとをる。もむをるずうむとをる。はぐない。こっぷへをるますとう。いよーだるのかにはのとでるさるだとめいていはりでぎてる。はしからをりすてにですから、いをうますとをるて、のいをめる。をりのにするとうはにあんぐろさくそんにうれるただるますて、れよりにるてえるますとりはにのとるてうれるただるます。いにるてはををげるけるてすだるたそうだるます。をるてるますとはんぎんぐなりはのをるるてはのとるとめるられるます。へろどたすのにうてるますといはえじぷとをるからをすれるをいみうただうれるます。えじぷとはのをるてだけをにけにるてすにるたそうだるます。ぺるしゃはりとがいるだがかいとめいていがをれる。れからにるですから、をうます。ぺるしゃはどうかとすますとれもりにはをいるただるます。しきるてるにりけるにすたか、ぬてからをつたかのはかるねるますそんなはかるずてもいさとはそうだをる。だすすたいもるますが、だあーいらっしゃるますからあーいらっしゃるますより、いらっしゃるますのがくいよ、ねえとめいていがめをるとはでもじだとのいをる。にるますてずるますずるますなんかのうだ。はもっとだをうてうたいねとめいていぜす。ずるますがだとうたいですとはむっとるたでいける。めいていのはくてるのか、ぜすてるのかるない。そんなにうず、さっさとるがいとはるくいをりけるとる。むっとるてずるますたりかな、かねとめいていはわるずたりをう。はうずきす。にとるてをいるますたのは、のべるますたにるますと、おでいせいのにるてるます。ちのてれまかすがぺねろぴーののをるとうりだるます。ぎりしゃでをるてもしくるますが、うだにもるますからめるにすます。から、をにるとかるますぎりしゃはすたがい、もぎりしゃがるますとうむばかりだ、ねえれはもだ、そんなしいそうだはうずがしいていとはにいちにめいていにる。はもぎりしゃがむないのだる。れではのはくにすますてをずるええしげるます。のをからるてるますと、れをるにつのがるます。は、のてれまかすがゆーみあすびふりーしゃすのえんをりるてのをへるけるます。そしてののへびをにけるてのへのをつずつれるてくて、のをぐいとっるてりるげるたとるのですまりのしゃつのだがぶらがるたとるばいのだのりで、れからはのをのごとしへりけるてのもめからへいるのです。そしてのいからかのをげるて、れにびのにるたのをけるてのをれるてくて、いざとうにのをりすとうだのですってうとのへをりるただとうばはるまいとうはるたがいからともすれるますずが、しるとるばののかとうます。れでれからだのはるべしだいとうをてるてにれるますいなとめいていがうとうんいともる。ずがにるれるとるます。にいののとをぐてるはほりぞんたるとるます。でをがとるとる、をのがけるとなす、はのもいのけるとるます。はのとさる。どうですかりにるますたかめいていとはをわせるてかるたとう。しのとういはがだるたのだからのにはがるないかもれるない。にするずるのにるますと、のごとしのがつます。はのくらいでだとはだをう。はのがのだのですがとはだりしいだえる。れでだけはうてうにるだいかとめいていものにけるられる。のをすてうとのがでだるのですがそんなはるずから、ずんずんすさとはでう。れではせにうて、ですがすますれがいとめいていがだでをぱちぱちとく。れからへるてずるますと、べーおうるふのにちがるとすがえるますからりのはのからうれるたにいとうれるます。ぶらくすとーんのにるとしりにするられるが、のでぬるずはのをけるるべしだとるてるますが、だにはぴやーす・ぷろーまんのにはでもめるはいとうがるのです。まあがかるますずが、いるとでぬないがにるのだ。にだふつ・ぜらるどとうをめるたがるますた。がだみでにはからびりるにがれるてうたのです。りすとはがいぎるてがへくたのだりぬないたのです。にがうてさすたとうですやれやれとめいていはこんなへるとだがる。にぬないだなとまでかれるす。だいがるますをるとがばかりびるそうです。れはかだがるてるたのだからはるますずれはだね、どうなどはるてうて、びるたみにるかもれるないぜとめいていがのをくと、はだ、くらいがびるてきるがるだかとく。れはだまるてるます。るれるてがびるからで、いうとがびるとうよりれるのですからねれで、まあめるとはる。のきは、だいるてはりのにまでるだるたが、めいていがだのだをむのと、がいをるのだ、にでめるてるてうた。のはがなるで、なるをるたかでこるたのだからがにはれるがい。はもいぎるたが、るのめいていはのごとしとるてのごとしいむてるた。にくと、、おちのたかなわをくたかいとりょじゅんのをるせるにるたほどのいをす。るず、はうずからとはのりだる。はののをにぶとうてしいをるたのだよそんなだをう、はだだはははははとうずよりろのだ。れだけはるてくてうずとだるからなじだとはくてる。たりのだ。ののにがたかなわにくたのだそうだ。のいのにすばいのになどへるのはもとうきょうをるない、のだいかれはのさ。がれをめるはいるはにい。はどうでもいが、のにとうがるだ。るてるかうんにるないだってへくたはるだいれくた。でをるとうた。えどっがをるないのはけないるないてもはまるからなとはにる。れいが、のへがるてるてると、へどいつがでるたのだって。れがはでにかるたそうだ。がのりどいつがうてるたいてるずだ。そらふたくちべらべらるてるたとさ。るといるたのだでえるとれがいのさねれからどうるたとはにりむれる。どいつがおおたかげんごののをるて、れをうたいがるてれるだかとくのだそうだ。ののがいだいか、はのばかりだからだとうたのだとさ。のはおおいたがいたが、れからどいつのではだをるたりでりにくそうだをれがさ、だかかるくらいだはいのだが、でだいけるだからしもをるないのさ。にかるかとうとやのをくれる。のやはとるていのかうたがいのだからわらねもだとはののにきべるてをする。へがしいそうだぽつぽつうてる。いにはとどいつをからりくてる。はをいるてへどもどる。めのいにくえるてるのさどうるたのだいいにがるないるたとえるてさようならとでうてぐんぐんるてるたそうだ、さようならはしだのではさようならをさようならとうかってくてるたりさようならですががだからをるに、さようならにるたのだって、あずまふうこはしいでもをれるないだとるたさようならはいがはどうるたはにるれるてとるてるたそうだははははいだいかいもいだ。れをにるのがいぜとはたばこのをのへきとす。のべるがびがるほどるてさるといのがる。めいていとはうずをわせるてる。のへはだなとるてると、のいのはのねをへりけるながらるてる。はのをしすたくらいだ。けるるたえからがのだいえるて、ないとものいさののだけにかうてりすてる。がりしのくらいだで、にるしげるられるてにる。とはよりいとうだる。だけはだきい。のをむてるてのんへえけるただえる。ほどのへのをすたのごとし、りでをかすてるが、といちくない。のはだ、はいるてるたが、れではりだとからるて、のへくと、めのいにるずれるかるて、にるをきむてる。くるしいーだから、のがをうはがをうとうずより、がをくてるとしかうれるない。がはのなりにをする、はのをするてはなこはなことぶりだる。はなこはずのをわるてどうもだですとをめるす。はをけるとのでうた、ぷかぷかたばこをかす。めいていはをるながら、あらるか、のか、だがるてるぜとにをす。のるさとがえるとだなとめいていがますてう。はなこはをるずだとのでる。くはのだる。うたいがるて、るたのですがとはなこはびのをる。はあとがめてだける。れではるずとはなこは、ははついでのこうのだのですがのきなののるですか、でにはかねだとうがるてるますなとはくかねだのと、かねだのをるただがかねだにするのいはとだる。はがるますて、をうのですがのがしいですからとはしくたとうきをる。はずるない。はなこのからのいがのとるてはりぎるのだにらだのだる。でもつだいのです、つもつもねるてるのです。れにのでもだのだですがれでもれるずかとうきをる。のはとかとかうとだるだるが、だにはにするのはめてい。よりもののがいとずるてる。よしずるてるずても、のくずとるて、、のをるはいとたいらむてる。らがだも、だも、がにるみのいといるたのにはめてだる。れだからをくてののにはめてだ、になどでは、に、がをるてるかるず。るてものはもこるずのだる。はなこのではがのにこんながりにらすれるてるてるとはにもるない。までののにもするてるたが、かねだのですとるて、だりいのわるないはい、のへるても、どんなのいのでもだかねだですてくれる、んやこんなりるたにくてをだ、のはかうのですとさえうばなどはくずからくだとるてるたのだる。かねだってをるてるかとはにめいていにく。るてるとも、かねださんはののだ。のなんぞへでるにるたとめいていはだをる。へえ、のさんってだだいまきやまさとめいていはだる。がかうとるてうずに、はなこはだきるてめいていのをる。めいていはにりかかねるてますてる。おや、がまきやまのでいらっしゃるますか、ともずるますずて、だをすますた。まきやまにはにると、でをすてるますとだだをるて、けにまでる、めいていはへえ、ははははとうてる。はにるれるてでをるてる。かののにつくますてもまきやまへをうますたそうだへえ、そうですかとればかりはめいていにもぎるたとえるてるただをす。はかられるれるとしむはるますが、のもるだるますから、だへもけるられるますずのだもだとめいていはくる。れにつくて、にうとうてがるたのですがねとはなこはのをるてだだにる。のへみずしまかんげつとうががるそうですが、のはどんなだですのをくて、にるのですとはしいう。りのので、ののをにるたいとうですとめいていがをかす。れがうばがしいのだるますがれで、をにるにるたいとるのだるたいなどつうのだいのですとはなこはだをるせる。にもがるのですから、にうてくないだってるるますずれでのなんかくずてもいですともとる。しすさるもいですとはなこもにる。めいていはのにるて、きせるをのだつて、のでいやいやとるてる。でのでうたいとでもうたのですかとがからをうせる。うたいとうたのだいのですけれどもうたいだとうていらっしゃるのですかとはのにるとるたらしい。すはそんなだぶてるのだるますずがかんげつさんだってしいいもいですとでちす。がかそのにるたとうだでもるますかるだうてるとうではりる。まあ、そんなですねはのがしもをするない。までいだりでるてるためいていもはなこのにをるれるたとえるて、きせるをくてへりす。がさんにけだもるたのですか、れだ、にるてがつえるてすのにるとでぶてる。けだいのです、もっとしいのださ、だるますずかとはなこはにまるてる。るてるかとはきのだをるてめいていにく。めいていもたではるず、るてるだとまるずでる。いえずるのですよとはなこだけだる。へえとはにじる。れにるたしからをるます。のれむこうじまのあべさんのでがるてかんげつさんもけるただるますずか、のりにあずまばしでかるたですしいはうますまい、のにるかもれるますずかられだけのがるだとうますが、どんなですとりののまるたを、のへぶて、つんとまいをす。なりがをつて、めいていももるどもいがごとしりだる。は、のめいていものにはをくれるたとえるて、くはとるてのちるたのだるてるたが、のがむてちのにするとに、とうじがにるてる。はしわせるたごとしはははははといれる。はなこばかりはしてがれるて、のうのはだだとをみける。れがさんですか、るれい、るりだ、ねえ、くはさんをうてるにいねもうすたってがいからるだいかうふんとはうただる。にすさるてもくますずよ、ちゃんとはるてるのですからねとはなこはだる。こうるがい。でもにするはのにるさ、おい、がだのに、そう、にやにやうてるてはがあーだいか、にとうはろしいだね。らすても、からかるからな。しとうばですね、かねだのさん、どうるてのをにるたのです、にくますなとめいていはでる。しのだって、かりはるますずやねとはなこはしたりをる。り、かりがいぎるですぜ。にくにるたのですのにるのさんからですののるですかとはをいる。ええ、かんげつさんので、うますたよ。かんげつさんが、へるに、どんなをるかとうてのさんをむてるせるてうのですれいとはきなをす。、がをさるとると、れにうてるのだいのです。かんげつさんのだけですよのだって、のだってあののさんはにうずだとはるす。しののへるてつてるのはこうのだるますずか、がこえるていもっとさいでさるか、もっときなへるさるがいですとはなこはしもるたがい。ばかりだるますず。ののからもだをくてるますのをですかかんげつさんばかりのだるますずとしいをう。はれるかとうとのはだるてだけらしいをるてる、ですり、ですよ。はいですとはなこのいはをわすてる。れではでをるにるただだるが、へくとめいていはりめいていだのをいそうだくてる。がのいをるだをるてでくてる。のでははなこのだいとるたは、くをるのむをるずにるしめるられるてるたが、くいくたかはのからさんにるただばかりるが、のくたのだ、しうますぜ、ねえめいていとめいていのいをめる。うん、ののすじゃさんのが、めるにるてだかをうただくたねそんなはるますずとかねだはたりのいをる。れでもはかだのからくたとうてるますたぜれがのだのださ、のさんをむてかんげつさんのをくてるたのださねのさんは、れをできけるたのですかええ。きけるてうたって、でるますずやね、れやれでをうてるのですからのをりりくにるないてりにるないとうですかねとめいていもしちをいるたとえるて、にいりのいをう。いや、すたってのくだい、すだいかさん、でもでもにするでしえのいは、すますからね、そう、をてるてくてさるとがいですねはなこはくるてそろそろをる。てるたいもめいていにするてはのごとしだる。かんげつさんもだそうですが、どんなをにるてるのだるますではののをるてるますとがだえる。だるてのがはなこにはかるずだからへえとはうたがだをるてる。れをるとにるますかとく。にるないばるないとるのですかとはそうだねる。ええ。のでね、らでもるますからねとはなこはでえる。はめいていをるてだをる。にるかぶかはもるがるずから、のをくてくにるとめいていもりいではい。でもののかをるてるのだるますかはりのとうのをでるますたとはのもくずにう。おやだ、りだなんて、ですね。そんなりやかるてるたのだ、もにはるますまいねがをるてしいですが、りのだるないともるずですそうですかとはのをるてをう。しいにとうがかるずのだちくねるてる。しのをねるてはかねだのにするとうてか、のでをてるてる。のはい。のにか、かるいをるてるますまいかそうですな、てのすたびりてぃーをずるてわせるてのにぶとうをくたがるますなんぞだもでるですかさあもだからくかるずが、しろ、がるくらいだのだから、るがるとえるますなとめいていはますてやかす。はなこはのはにうずとるたとえるて、はをずる。はうますがのにをべるてをるたそうだるますずかええそのけるたにくうやがくっくてるますてねとめいていはのこそりだとだかれるす。のいだるますずか、だってをうないのですうたるてくますとがくすくすう。でがけるくらいで、のがいとうれるますが、なですいとはうれるますまいなねえめいていいはいががるよ。れる、だめるないがだ。だにくうやきけにるてるなだぜをめるいがいのだけるにるてくのですか、はきだけるにるてくのですかもいをるでもいですからさるよとめいていのはるてる。はなこはをめる。かにかなんぞのくただもるますだるたいだるますがきだるます、さるとはからつてる。そんなだるないてもののだけどれどれがいのをるてるとめいていはれだざあいですとのをす。おやもくのだるますか、ですね、どれるますとめるてるたがあらだ、だよ。だってるにるてなんぞくのですねれでもとえるからだよとしる。のをむてさるとがうながらう。はなこはがをむだみす。のの、のがをるてんだるます。のにく、るさ、ので、ふみもるまいぞ。すっぽこぽんのぽんですれ、をだるてるじゃるますずかとはなこはのだる。のはにるますずかとめいていがす。るとがをるてびわをくてる。ののがしさいぎるですが、れがみですよ、よりをむてさるにはこうる。るるにのがるますた。るものだいにるて、にをるてるますと、にしいがわれる、のではくれるずほどのだをするすたのだ、はにみるいさもれるてきれるてうますた。るとののにがっだるてるますた。れはのだと、のきのやがすますたのですれ、ももいだるますずか、れでもでるのですかね。くらぶでもむたいそうだですがねとだるれる。めいていはいにれどうですとをす。はではんけんがるてるて、のごとしのにかきらすてる。ぶのまりの、がいとて、の、さよのめのにくた、はりのいのね、だ、すだるますずかすますかなええれだにるますよにるだ。れですとめいていはだす。いえ、もうれだけるば、のはだ、そんなだだいのだとうはかるますたからとでるてる。はなこはれでにするのをえるたとえるて、れはだをすますた。どうかのるたはかんげつさんへはにうますとだをる。のはでもくないばるないが、ののはへらすてはるないとうとえる。めいていももはあとのいをるとれのはすますからとをれるてうながらつ。りにるたがへるややめいていがれだいとうともれだいとからじいをける。のでがえるるないたとえるてくつくつうがこえる。めいていはきなをすてさんさん、みのがるますたぜ。みものくらいにるとるてるますな。さあはるずから、うさるはだでにうずだといらしいそうだうと、めいていはぐきけるてがのにるてにえるてるなとをける。もがるてるらしだね。のは、ぎるといそうだう。をするだとはしいそうだる。でれるて、ですにうとうだとめいていはだばかりう。へがのからるてるて、だけにりをると、のさんにいーけるられるますよとる。しいーけるがですよ、さんしのなどをさるのは、りですわ、だってむてあんなをつてるでもるますずかられにがですからね、りいわとはなこのをると、にのもにるてく。いか、あんなのはだい、だ、ねえめいていかもれるずが、いだ、っくれるただいかをとるてるのだのくらいにるてるのさ。ああうにるれるにはにるにるよ、にるてくずのがのさ、いさん、そうですとめいていはうながらをみる。なんてですよとはにまですれる。れでもにるかもれるず、るな。などはるがるあいそくらちすとうはでをるた。そふぉくりすがをすてをかすたのは、どのだた。しもにじすはだをるた。だってしいわ、のだでそんなだいきるられるですかとはちゃんとのをるてる。だ、あまぎさんへくてくてるがこんなだのや、ぐだらけのをせるてくから、あんなにだるれるのだ。からめいていのるてるだをるからすてくすてくって、あんなだしはるせるわ。かねだのさんがめいていさんにだるたのは、さんのをくてからですよ。のだるますずといをれる。はさんとうをくてだいすただにがるとうは、めるてくた。までにをるたがいだいか、にるのかいとめいていにく。めいていはつてるたとうずばかりにうんのさ、のがだだいりそのからとまできびるてるのだがねとをにる。おほほほほほいばかりるて、にきるていらっしゃるのですしずおかにきるてるますがね、れがきるてるのだいです。にをくてきるてるのだからるます。をるつうと、はのにるが、だをるほどいさをずるたはいとるてるのですいから、もっとるていらっしゃるとうと、はるばだ。るのはのだっていからきるてるのです。れでね、もをにめるには、をるただ、いはどうるてもたいてなのだが、にってめるてのしょにるてだしいとるのです。にるてるられるないるなたりださ。ももるただいのにはくのでるたとうてるのですからね。れでるには、をつてるのですがねにるのだいにるのだかかるない、つてるのだね。まあすてっきのわりくらいにえるてるかもれるずよ。がてだがるますてねとはのへしける。へえとがしいのいをる。ののをすてやまたかとふろっくこーとをるとうのです。くたから、でいすたががるとうがるますた。にしずおかでがるかられまでににうだ、るとうだのです。がしいのはにこうるのです。はいだきいさのをうてれる、もをらうてへるてれるはでもをてるのかい、、とえるたのだねをらうてれるたってだいかがのたりさどうるたがいかららうてるてるたもだな。れでにうたのかいまあ、どうにか、こうにかくたのだ。のをるた、まきやまはしいふろっくこーとにて、のをつだけはすないたとえるねうんぬたのへだけはれるてるとうてるよれでももも、いにるられるていたがおおまさ。もにくてりいとうてると、くるてからみがくたから、かでもれるたとうてけるてるたのやまたかさ、がえるてるてね、めるうどもきい、へわすの、める。めるはにてよりとるのさるだなとはよりだのにるをるていにのにえる。てれから、どうるたとく。どうるたってがいからがるてるてるらのかとがにやにやう。のがでいらっしゃるのですかとがそうだねる。がですののがださ、いでしゅしか、かにりまるただから、のでしいをくてるのです。がるますずとにをでるす。れでもは、さっきのにまきやまとうただぜそうるますたよ、ものでくてるますたともれだけはのにる。そうですたかなあはははははとめいていはもいう。れですよ。にのがる、はくらいにるてるますとだだる。だかだとうたとはしいそうだ、そうだきをる。あらまあ、くだあんながけるますね。もがでいらっしゃるとはだる。より、ののがわださだってけさるいはるますずしさん、のはなるですよ。ののは、がるて、くきのですぜ。がいです。からりすたと、のとるれるて、こめでぃーのものいをずるずをるずにちるますからなはしにるてどうだかとう。はうながらじですわとう。がはまでかうへをみむたはい。のかねだとは、どんなえかるたはい。くたさえがめるてだる。のでがにるたはもいのだ、のをうがまでがのにはにるのみなりず、だだるた。るにるずもはなこのをけるて、ながらのをる、ののをる、の、をいかべるてると、ながらとるてにぶてるられるないるた。しかのみなりずがはにするてだのりにえるず。ではのさんやら、のさんやら、のてんしょういんまでるてるずに、のけるたのさえるてるのに、のではにやにやるてのばかりにるてるのは、にるてのにる、りがいぎる。とうて、ああうだをのにるてるのだから、だではりくのではい。こううにするてははろでつりだがいぎる。めいていはにはるないが、あんなだから、にけをえるはい。るてるとだのはりのをるばかりとる。がでもるて、へりむてのをるてるないては、りだる。がはだけれど、えぴくてたすをむてのへきけるくらいだのにるだ、の、とはしくをにるてる。のをえてるくらいのはよりのにみむてる。もににるたとうもいが、れはにのにるのではい。きいうばをむをするをにるだだ。のをるずるてあずまばしなどをるにりすは、のにをばすて、のをとるてうにるは、、、、ごろつき、、、、、とんまだるまでをるてのにをぼすてみるずはにもがる。いもい、けはるがのにはもてる。のへがくて、へののをすくらいだは、のにはるかれるずが、がのとはすれるない。ともうずれからけるとのをこすてまでぶてるたがつよとえるた。がはとるてのにするてるのみなりず、のにくてはえてのにるずりだるが、しいかなのだけはまでもだのだのがれるない。よしいかねだへびむて、のをけるたで、のにえるてるにくない。にもめいていにもすない。すないとるばにるのをけるてるずとじだ、のものとる。れはだ、めるかしらとがりでむてるた。しいつたをでめるのは、がるかとつてるへりぎるただ、といりしい。れもがにるばだが、の、のだ、をるまでもむのが、をるのだる。をる、をすくらいはとるてのだる。とまれるただ、めいてい、とのにのをるはいが、だけにびのはよりだる。のるずをるのはれにくてだる。ごいちでも、かねだのをるのは、もるずよりだる。にげるられるのだもにるれるてるなとうをにえるだけがだる。こんなだがるてるてはくずにはるられるない。りくにす。こうよこまちへるてると、くたりのがをにるてる。のもののごとしだえるてるのだと、をるてのをめるてるたがをると、りがにきつてるにのもいだるた。めいていのみとはれだるか。をにるて、えみのをりけるて、へる。にはい、ののはかだる。てにしいくてるたおおくまのだもるまいとうくらいとぴかぴかるてる。だなとるむ。るとできげるたほどのに、ののさんがつながら、くとをにりにかずるてる。はだとのへれる。のぁ、ののをるないのかねときがう。るないがるか、のでかねださんのをるないももねえーだなれはえのだる。ともうないよ。のとるた、よりにもるないだのだからね。のをしでもるてるれるかもれるないが、だよ、ののさえるないのだものとかみさんがう。かねださんだもれるないかな、だだ。えあじあねえ、でかるてるだいかれがいよ。のがきいぎるの、がにうないのってれいをうのだよ。のあーいまどきのるただにれでだとうてるのだからるるないだいかばかりだい、いをげるてにくからるて、だちきだいか。くらいいはいりだるのだよとはきにもいにだる。でもでののらへくてをうてるのだねそうるたれるよしのをせるていいから、だけかすて、のをるたに、るだけらすてるって、さっきがいけるてでるさるたぜれかるてるよとかみさんはののをきけるとうをす。るのいがをやかすにるなとのを、そっとりけるてへる。のはるどもいがごとし、をくてもだのるたしがい。をむがごとし、をくがごとし、にをつがごとし、にをするがごとし、のをってのにをるがごとし。みだもい、もい、のさんも、も、きも、も、きも、はなこも、のもい。くたいへくてくたいをくて、をすをとうって、をぴんとてるてとるのみだる。にがはのにけるてはのだる。にるのをけるてるはるずかとらうくらいだる。のにはのめいたまがるとうが、がのにははの、のをだるのがめむてる。かねだのをのるずにるくらいは、がをみすよりもだる。のがはながら、がにるて、れもだるのだなとがくてるとくれるない。がのるをるてにゃんをるばやと、るてるたが、どうもしがうだる。るくのをるてするないばるず。のをるとをすともとる。いくとうてをると、もじをるて、へはせす。るをにめるほどのだけるて、がのにうない、をりびっにるてれるたからめるにるた。がむ。にるのだかがかるないる。うかとだくる。のではなこのがる。だとちまるて、のをにるて、をらす。のにだるますずかとのりをりてる。うん、だだ、らしめのにめるてる。のにのもるからながるのつぴんすけやふくちきしゃごがるから、むてからわすてるがはかねだのはかるずが、だのばかりうただとくた。かねだはをぐて、はのかいとく。はあ、のさんのだはのりーどるかかにえるのだってうますどうせなだるまいるまいにもないるずるた。のぴんすけにうた、のにだがるます。からはでとうますとくれるて、はだるとだえるたのだ、のいとるてるます、どうもあんながるから、のの、にるてるますとうたが、のだぜにまるてるます、そんなをうそうだえですよ、だなんかやすてしいずだをやすてしいいばなどはだってしいがい。れにあのめいていとか、へべれけとかうは、まあって、だぶりだのです、のまきやまだなんて、あんなにのなんぞ、るがいとうたのですものがののだかかるずのうをにけるのもいいって、りをだるぎるだるますずかとそうだる。だにはのはもるない。がのぶてるにはむたか、はにとがまるてにいか、のはもるががい。くむてるとをてるてこうのでべるのがる。れにもかがる。れるずに、とのへをける。るてるとがりでかですてる。のがはなことくるてるをつてすと、れがちのをるてをえてせしめるたりだ。しいしでのをするがるない。うてのんにきなをりむてるか、どうだかけるうない。しのからのいなどをるてえるてると、のをくずともうれるない。はりにるてるがのがしもこえるないのは、にくとうだる。はかい。ね、くのだからね、のをるてくてれる、いかえかるたかいかるないおやだ。のをるのだよ。だって、れるないれるないはい、るのだよへへへへへをつてがだのだよだをおひゃらかすよ。はだい。ちょうきちだちょうきちなんぞでがかるない。さんにへるってうなしだでもずるますはだよ。しをだかるてるのかい。かねだだよ。へへへへへいずるてるますだって。にだよのぁ。かねだだつうばさ。にるますてりうるますがりいのだね。なんかくたいいやねおやうてるよ。はだね。せのりだってりをだるとをるてうよ。いのかい。るないのかよるてるてかるないだいか、とかうさるなはちょうきちのからるたかのもいらしい。はをこすてけにべるをじゃらじゃらとす。でがくてだえるす。れはだるないと、だびりるてのへりむ。をくがるてをけるがる。かるたなとだくてると、とがぶていらっしゃるますとこまらしいがる。るないよとはくをうせる。がるからをぶてるとるますたいね、るないてばとはのくをうせる。みずしまかんげつさんのだがるのだそうだるますとこまはをかすてをすとる。でも、でもるないのだよいだわ、がいをるただをるてのくは、れなりが、にる。おやにうたのこまはほっとつくてとるべしだをる。だね、こまのにとのくをからわす。そうるてしいをけるただいかへえ、てからくますたのだ、ぎるていとうてのへうてくますたが、までのがりれるますたからけるえるますた、そんなをげるたがるのの、へいらっしゃるますて、めるばすたのだへのをめすたのだるます。るにはぎるてだからにげるとるた、れだるますあらだ。くうのね。らしいわれるますめるたのだい。らしいのだよへえそんなだくうをるてうたのだいへえにさえ、のくらいうだ、るにだってしいあないだだいかくうばすますうのがかるてるにるてるのだい。そうるてますてけるてるのだよ、のいくはめるどもいるれる。の、はどうるかとるてる、こうのでとみこや、とみこときなでかねだがをぶ。はむをるずはいとをるてく。がよりしきながのにとをくめるただをるてくてく。がはのびでびからへるて、ぐてのにる。はずのだる。るてると、だからだいへるたのだ、だかたりのいのからいのへりむただちがる。は、のにをうれるての、、のなどにはもまるないたが、がのなりをずるとにのみがしいる。よりもりがいだうれる。がもしだとうて、のにいをてるてるた、のりのりとのからがるた。へるてるとくたのはめいていだるない、たばこのいをののごとしのへきてるて、でかすてるてる。のにかさえるてる。はをるてのをもいめるてる。わるずたいへいののだる。、のをにまでうたのは、だるただが、もうすてもいとめいていがからかうす。をるても、だけにするだしえるないのですが、のだるですからだかなれににをるてうたですからをるないとうかねええとはのごとしのをくる。のはにるまじだる。ののは、てんぽうだなとがるながらう。はかねだなどにはだる。そうさ、のだはいな。にののくたぶっくでもるないてまるのくないだ。おだのぶなががりをるのをにうたとうがのるたのは、かそんなだよとめいていのはわるずい。れはがちょうしゅうのにいるたのですとはだる。もういにへだもるてはどうだ。りのの、みずしまともるが、れりののだでちをるのはにするだからのりにすてもいのですが、のがくうとうてれるもるますのだだい、そんなのいをうのはとはりをつながらきなをす。れはずるのだのだいのだずるだいてもいや、だいるだのですはははははだな、てるてるか、りすみだのからのをぶただのだ、のをるてもうをめむてどうだいとめいていがいからびす。へへへへへもうからぶてはるますず。からのにたるだでりだもいそうだ、しいだぜへえとはだをる。こうのがさっきしけるてるたのだよ、へ、にはくたよ、ねえうむとはるながらをむ。ってのですのなりののだへえかねだのとうがのをくにるたよとがだるてる。くか、しいがるか、ずかしいがるかとのをうてるとのもい。のりかだでどうかに、のをうてれるとうだのですと、のをくる。がさ。のなりがなりのでねめいていがばうけると、がおい、はさっきから、のにつくてをえるてるのだがねとにをぐただをう。りのでがくすくすうす。もだなるたのかいしるた。がのにりとうのだれからがのにえとうのさのはだれりしかるてるずいですなとがにやにやう。へつかなりとけるてどうだとめいていはぐる。るとがいもえるずはくますまいかとをべるてると、にい、でいまどきのいまどきのとわいわいうがる。もめいていもくてのを、のからかすてるとわはははははとうがるてくへるのがる。いまどきのとうだだいとめいていがそうだにく。だかかるずとがえる。るてるますなとがをえる。めいていはをいすたかだちるてがはのからのにつくてるたがるますから、のをるて、のをわすたいとうますとのをる。はりのにぼんやりるてのめいていをるてる。はるたいですとでう。べるてるますたがのはどうもしかとかるますず。のは、しれをのとるばがつでだる。もこんなだだまなかからきすてるがいのだる。がどうるてのごとしだりすてるたかとのをむてせる。りりすてもるずだいかとはのいをう。にっむてはるますずからな。のがぶてるとさるては、をずるにるかもるれるますずから、めをるてくます。でにるますとのはがをむとすなりのがとるてくなりをるただるますりのいだとがをる。のりをむは、をむます、をむて、にのだけにをえるますと、のにるて、のはのにずるがにるてだをすます。もいるます、もにいるます。にるてとるますれはしそうだがににはるますまいとだけるてがをしむ。めいていはうずでべるける。はもですがよりのりがるからがるますず。にがる。はるてもはるますな。るばむずにはるられるますず。のでのがりるれるていいとるてるますにろしいです。のをつがごとし、のがらをつがごとし、かおるののごとし、だがうているますれでものなんぞ、ぶくぶくだぜのはのれがるますから、とずるますず。かのかねだののつせるられるのごとしは、もるりもなりのとるてにるてくたいとうますはうずひやややとう。しもにするますとにはるますずがといろしいてくいだるます。のなどはらしいにはうるますずが、ぎるかとうれるます。のにてもそくらちす、ごーるどすみすしくはさっかれーのなどはのからうとしはるますがのしのるにがるます。きがにいず、なりがにいとはのでもるますか。にもよりとすますばからすますとずめいていくらいのがかとずるますとはふふふふとうす。めいていもそうだう。までずるますたのはずるますたはしのだですから、すてくますとはのをる。りばをうてすますかな。ええれからとのにるたいとうます。にいだをるますと、のなどはへすてもずかしいるずくらまでがるてもらくだとうれるくらいだをるていらせられるますが、しいかなれは、、ののとのもいがるただるます。じゅりあす・しーざーのはしたにるますず。ししーざーのをでちょんるて、ののへるたどんなだるますか。えにものとうくらいだへ、のがとるてえるた、のへならのをえけるただだ、しくをするの、のをとすだとうます。のはしーざーのれのごとし、しくたりにるますず。しのをるはなだるます。ののごとしだはい。しみののごとしのにをむて、いをるしげるられるのはだるます。、のにるてのりとずるずをるのだはるますずかめいていのがしれる、のでだのをるてるのだよ。ってえーくちょうだとうがこえる。のさんだとがめいていにえるてる。めいていはるめる。るずにたるて、ただののるをるたのはのいとうだるます。にたりきょうをつて、るにのをえるられるたのはにのだるます。るくだきすてのにくざらんをするだるますが、れからはのにちるますのだ、いにはかるいかもれるますず、どうかをうますはとうをくてにやにやる。のてるとるのは、のとのはるない。つあいしんぐのをするてるとうだのだ、れをだのからるてにれるとうのだるます。ずをのいさとるます。はとののよりずるだるます。はのとさる。どうですかるにるますたか。かるかとがう。はどうだいにとかるねるますなれるたな。はに、はだからかるだとうたのに。のがのだのだかられをすてはまでるたがいのだがまあがい。はすてだけすがるかとがそうだく。たりさのいは、でざーとのいのだだ、いかくくう、れからがだぜ。のだうぃるひょー、わいすまんのをるてえるてるますと、のはのすずばるますず。のにるてこるは、はるにるずとのなりるにもするず、るまではのとめるずばるますず。うてくのごとしにいなりのちのむたには、のにもかがるとするられるます。などは、だがいからかなだののにくてのをめるられるかもれるますずが、かるはのいだるますから、のとに、だるてのれのごとし、のにるかもれるますず、れにのは、めいていのにるますと、のにるたがかとうれるます、れにはのはの、にるてるれるにもはいとずるますはうきるてれさ。あんなのをがうか。うてくずよとだる。がもかのをするににゃあにゃあとばかりくてせる。はぐたもいのがそうだ、はるてもいのですが、しがれをにるてにだもるたですからはははははとうだだけはだきにるてそんながるか、のだなだいにまるてる。めてのへるてをりめるにかるただ。だだとりでぷんぷんる。るとのでがわはははははとうがる。がちきだだとうとがもっときなへるたいだとう。がのだが、らるたってべんけいだときなをる。はへるてけるないだでしい、だそんなのへるてとる。わはははははさゔぇじ・ちーだ、さゔぇじ・ちーだとにる。はだのでこるてすてっきをつて、へびす。めいていはをつてい、やれやれとう。はのをるてにやにやる。がはのをけるてのれからへるてるた、まなかにがちにすてっきをくてつてる。りはもい、にむれるただる。にるてかなだへびむ。にるてとはるもい。をるたほどのいをすだる。るたはるたいだ、みるたはみるたいのはにのみるれるではい、とうどものをするてのにまれるてるたとるてくずばるず。りすめるてなりをするられるて、のがのとるのもとはい。のに、くまでくかなだへうのかとをこすだのににるたいがる。はからをいむてからきすのだるか、のしにもののにもるないを、ずかしいもいとるてるずは、ががかねだにりるのを、りきなでめてをるてうたいい。かねだはがのたばこだる。びむとうとがる、だかかのだきしい。ががかねだへくのは、こそけるないが、してのりをちょろまかすたり、がのにだるてるなどとるではい。てののだる。そのにがしいだとうてとしほどだはいとうてる。るのににるまじほどのをこすて、はかねだのをながらうたはるが、れはので、のはしてのにじるだだるいをすたはい。れだ、びむとうだだをるたさあ、れがるのるだて。がのえにるとはをうはをせるにるてるにだをむでものをるにはくまい。のをるにはのくらいのをやすてるかとうとのいもるてるずだはいか。がるてるずをのとめるはい。のとめてもしえるないがのりをずるはるまい。のたりを、しいもをるきをてるてなどとするるのはもかのにりるて、のはの、のはのとけるだだ。しをりむてらのをるだがるをにるてりりをるてもいだる。のりりがるず、のりがだのもではいか。にるて、をずるてるがはれだからへだもるてく。もくたいいへはくずが、すへはのはるず、だをるて、のそのそとる。かねだごとしにをるがい。しのしいさはずくではにはうない。はなりとのさえるのきにるは、ににがるてものはるない。だすとるとののごとしだのをうれがる。はにるがはこうにるとうに、をげるてももいるか、はのをめるてがをくかとうば、がはをぶのだる。はけるずべしずがに、ぶずべしず。のへはるむてしえいむずをるず。のにがはかねだへびむのだる。びむがなるにける、をるはいがかなだのがるたいもいがのにずるてえるたいもいがのにをめるにるのはむをるない。はなこがをうにをれるてだけくや、ふうしがあべをだしがるれるや、れからかなだがかなだはにうずのいだる。にのみだはい、がい。のをるて、のにをまえるられるて、うんとだへすけるられるたのがのまで、をすてるはるずかとまーるるくらいだだる。やかだのいにはいが、といにしい。らるてもらかだだる。のかなだがのしをうてでのをぴちゃぴちゃくや、れからがいばかりだいがいのだ、だいといをくや、れをがしいがるてにすや、がるのはだとるや、えるるない。はのをへりけるて、のからこうをすてがてるるてかだるなとめがくと、がりむ。しがやかだるか、からかすれるれがるとうばをへるてのからるずにのへる。いをるたさとしはいからもれるも、れるもいのだが、がとうにうてはとめるよりがいのだ、しがくまさかながのりばかりにるたなるのもりがのだにでるだる。かねだはたりだるからよりくまさかながのりのだをりすいはるまいが、るにるばをとうずがるそうだる。をとうないくらいだをともうまい。るてるばたりはなるのでものでしてはるずだる。しののるずががにはいのだ、ががくまでにかねだのをりるのも、のがすてるたいばかりかもれるず。れはうてとえるた、のをりいるるためてる。はどんなだなと、のののにをしけるてをすとのをのにけつて、にはかねだとのとのだる。はなこのがをくてしにがののをからめけるてる。にむれるたのはまれるてがめるてだる。かねだはいをけるてとるてるからのだはかれるてえるずが、のわりのがるない。のがいだからだしげおるてるのだ、のにがつるだとだけはもいる。もああうらかだばかりくてるためてだと、でながらをしいるてるた。さんはのでだをするてる。しだだけに、れぞとりてるてるにるだはつもい。とうとだだが、ののにる、のにるたのはろのりだ。かるだえをするべしをびるてのにまれるてるたのはだ。のごとしのまでくてのをるないてはかるず。れでがあののまでけるてくてをくたのだがねとかねだはのごとしだだる。だはるがもだがい。もののごとしだる。るあのがみずしまさんをえるたがるますのだる、いいきでるとるほどくめのはさんだる。がだかをるのだええでをるないでのはがにをるてるからにえるるないれるだるますたとさんははなこのをく。るの、るないのって、のにるまでのへくて、あんなりいをけるたはれるますずとはなこはにるてをく。かだでもすますたか、るからだでしろのごとしりーどるのをるてるのだもかりにるますとさんはいをわせるてる。にもぶくらいだ、がかくとでもほろのだそうだれはしいずでしをるてるとがすだ、のをるとけしみがるますからうのにはだがるますよ。のきのいのにがくないて、だのるにうてかるなどつうのがでのでもきげるただですからくますよ、あははとさんはのだる。、にで、ああうのはるずのがからこるのだから、らしめのにめるてるがいとうて、したるてるたよるれではえるますた、くのにもるですからとさんはなるたるかるずからにかなだにるてる。がすずきさん、まあなんてだだのです。へるてもふくちさんや、つさんにはもくないのだそうです。れるてるてるのかとうたのはもい、のをすてっきをつてうけるたってのですげるて、く、まあ、そんなだがるただるますずか、くけでしがだるてるのですよへえどうるてそんなだをるたのだとれには、のさんもしをこすたとえる。、あののをとかうてうたのだそうです、ると、、すてっきをつてでびすてるたのだそうです。しんば、やそっと、かうたってだるますずか、ののにもだるますずかですからなとさんがうと、かねだもだからなとう。たりはなるをけるてものだしいるてるずばるずとはののするずるてるたとえる。れに、のめいていってはだですね。にもつないをべてるて。しゃあそんなだにめてうますたよああめいていですか、わるずをくとえるますね。りのでうにるたのですか。れにかるてるますず。れもるのですたがりをだるですからくをるますたよだってるますね、あんなじゃ。れをくのもいさ、ね、がいとか、ばつをわせるないてるないとかそんなにはしもにいをうださ。しあののはくないてむのににくのだからにうないだるますずか。がしいって、あんなをくまあ、しいうとうますよもだ、くからるだからるますだくにくたみずしまのもだるてうますた。だまましいってれでもはださ、のへをくにくてるずのはんべえもりですから、でにびーるをだーすつせるてるたのです。がどうです。こんなをけるがい、つてるってうのだそうだ。いえだから、どうかるさるってがうたいるてるますずか、はじゃむはめるがびーるのだいはむたがいって、ふいとへるてうたっていにをくて、まあどうです、だるますずかれ、いとさんもはにいとずるたらしい。でをくたのだがねとくれるてかなだのがこえる。そんなはから、からかうてさえるばむだの、れでもるがるじゃてとのしをうのごとしをぴちゃぴちゃく。もがはのにるからくたかくないかえるがいが、ののはおおいたきれるてる。がのをきけるごとし、のからだもさえかだるばぐだなとをるがる。でをわすたいとうてなにるますだでもいどうかとうきょうとうにるますたのもくをけるたにるずだるますからとさんはいかなだのをる。のでるとのさんはりかなだのにるとえる。がいるてるな、はりがいのだ、るもしにるたのだるが、こううをるとはくいけるだのだ。にりをるてでのにるだだ。かねだはどんなをにるかなと、のからをましってくてる。のとうが、どううかみずしまにれるをるのだ、のかねだのをうてはくずなどとめかすそうだなあはなこそうだなめかすどころだいのです。あんなのをうがのにるか、してうてくずよってうのですあんなとはだだ、そんなだをうたのかうたどころだるますず、ちゃんとのさんがるせるにるてれるたのですすずきどうだい、きのりのさ、だがるますね、のとうて、こううにはがりだるべしのではるますずからな。のくらいだはなでもるてるですが。どうるただのですれでの、はからとをるてるて、はに、はだだるたそうだからるのだが、にうてな、くをすてるてれるずか。かるてるかもれるずが、るのはむかいがいからだ、がしいるてさえるばのもるてるし、にるだもめるてる。しむかいがむかいだもとうにるからなまりそんなをるのはのだからなええくるりだをるのはのにるばかりだのもいですから、くしけるますれからはとしむるだから、ずみずしまにるとめるにもくずが、くてるとももいもいだから、しがるていににだもるたいはうがるかもれるずくらいはれといめかすてもうずそううてるたもみにるてるです。しくるますれから、のだだがみずしまにもうずだとうが、ののをとうてのうはくだからる。れもみずしまにるではいのだからがとうてをると、わしのはだしえもるずがみずしまさんがですからねとはなこがをす。みずしまとうにはうたもるますずが、にとがるばのだ、ははいのですええみずしまさんはうたがるてるのですが、だのめいていだのってわりがだとか、だとかうですかられ、いいだ、ののるにもうずですな。くがのへるてずるますああ、どうか、だも、つうたい。れからはみずしまのもがしいのだがてがうたはのでくもるないただから、からのをくくてうたいてまるますた。はですかられからるた、もうるてるます。はにむてるますかるずのをへきたるて、へばかりくとれるかるたのるですとはなこがえる。れで、ついですな。はるますず。りにるてるます。、かるますをるばはると、いとるますよ。をでへりけるのです。がるとがれるてうます。るとのにりけるのです。だからはにるますずよ。あんないをるよりせめてでもけるたいそうだですがね。にまでものれるないですよどうもくますな。しれるたのとくたかるですええあんないはにしかいから、ぐかるますよ。あっ、そうそうれでかるないば、いがる。でもにがえるたをすてくばうるますずよのるですなあははすずきがにるにるないと、しがい。もれだけくばだる。のをわるてをへるてのからへるて、ぎでにのえるてるへるてるてうずをるてのへる。はへをくて、いにるてらかだにをすてる。のはだでにぺんぺんののるでも、かねだののごとしだかいそうだるが、のだにはだけがらしいい。ではのりでりすて、でものでりくたのみなりず、もとうでうてるたのだるがしろのだからのはにりすてはなりのにるつつる。のをるてのにけるまでのがくかどうだかは、だる。でもにいりれるて、のはらかだむれるくらいだから、とするのはのだるて、のはくてにっととでもすのがだる。しのえではつ、つ、つつたはつずばるずとうてるらしい。だだる。ののるのへすりいにるてをるてるかとうとでるたをえるて、ののにたばこをむてる。れだけだる。もがふけるだらけののにはのがののごとしるつつるかもれるないが、からるたでは、そんなとはにもうない。たばこのはいのへるて、ばかりえるくすたのがぱたりとのにちるのもうずはだたばこからちるのをめるてる。のるはにくつうみつ、れるをにもくて、いののへきせるつつる。おや、のをすてくだた。れるてるた。はにをけるてだだだだはいさ。もものでどうでもるだ。はだののへをく、はだののへなりをえるたまでのでももいのだる。はもつずになどとだをるられるただる。くのごとしにをけるたはどううか、のにずるて、にるのを、とでごしごしるられるたとえるてのいを、るがるにからへりけるて、ののしをだうてる。はのをかすにのとをへすて、しいにをけるたのだる。いはのでのるへをつてるたのかもれるない。でをるたたばこのるが、かだくのにれるれるて、るずのえるをはもいめるてる。しながらはよりにまるだはい、のとるてへへとちるのだからのものるののとれうをちるないるとるば、をかすないばるない。はずのからをめるてとをうて、からにかるたが、れをりぎるてうにするた、えるずあっとくた。がをるたののんにはんだきなげがる。ものげがかいをるて、やをるにくてる。うずにのだをすたののはいにのきをすて、しいでのくのもうずにめるてる。がのげをるた、のにかぶたのはののにいくよといりけるられるたりだる。のはで、ではにだをけるのがだる。はののののに、いりけるられるたりきがるて、ののにはでものがぶらがるて、のにはでもぼんやりるたかりがくてるたをるてる。がいにのがだくてるたのだにのかりをといるたのがのげにびこすれるてびすただる。はつずにえるた。のはかんのんののをいす。かんのんのとのげとはのもいだるが、のではつのにだがる。じくのにあさくさへくとずにをうてるた。はがつだ、いへるてるた。のが、とうさとうのげにくるてる。るるてるなとが、もるたらしいうとがですとはくもるない。だって、のにきなげがるぜ。るてるかええとはとるてのをめるずにえる。をれるたもい。たりだる。にるからるのか、ただるたのかとがく。しにるからげるてるだすれるたのだるとへはすないがのでう。るたのだかえるちゃうますずわ、げなんぞどうだっていだるますずかとだるただる。どうだってしいって、のだいかとはをびるてる。のだから、どうだっていのだわとうたが、しはにるとえるて、のをにせるて、くるくるげをでるてる。おやきいるた、こんなだいとうてるたとうたをつてると、にわすてげがりきいぎるとうをくるたらしい。はにうと、がるますからでもげるのですわとしくるす。そんなで、げるた、くらいにるば、からばかりるないばるず。れにいい。るかもれるず、のいあまぎさんにるてうとはりにのをでるすてる。そんなだのをるが、だってのへがえるてるだるますずか。げがるだだってるますわとぷりぷりる。ののはえるずからはいが、がにいのがそんなだげるてしい。だだ、いにるたのです。がきだうてくてだなんてるないたからさ。くまでるないたのだ。そんなだるだ、にるをせるないたのだだをのにのをるてるたにるなんて、がるですかげはまーあーもるが、はくがれるてい。だしいてくずくはるばぐかるだるますずか、のいのはからでいにるたのだるますずかれはさ、にはいがだびるかとうたからうたのさにもるてくがびるなんてもをにさるのねとはしをりすてのにじく。ではのにはすまさんとうだる。にるたってくがびるてるむとうはるまい。にるてからでもわすた、しはびるみがるとうたのだとだをるてだをべるてるとのべるがいくりてるてむとうきながる。すずきがぺんぺんをにのをねてるたとえる。はをにるて、としをえるてのへげむ。はのをめるてへげむ。てがつてるたをるて、はくただきだるたが、へしすてといてるて、をるたへるた。のにへだるたかをる、のにすずきとうじゅうろうのをまでつてくたのかにしむ。にだのはいへをずるられるただる。がのをのへすて、どうぞれへときがるた、だ、すずきはをるす。にけるたとるもくあんのや、のにけるたなどをにるたで、ふとのめるたのをるとのにかのがますてるてる。すまでもいれはくすがだる。のすずきののにのにもるずほどのがこるた。のはいもいすずきのにくれるただる。のにくれるたのにがるずから、りもいだがとるてる。れがすずきののをるのだる。しのがめるられるた、いるてのくにせるてるただ、すずきはとのをわすて、がさあどうぞとうまではいのでるてるたかもれるない。しのるべしのにもいるたはだる。だるもるがとはしいず。りがだるとうのがとをずるしめる。れがすずきののをるのだる。にののがもだる。しはのそうだだもるてるか、るもいのに、とえるて、いだをぱちくせるて、はだいとうずばかりにすずきのをめるてる。れがをるのだる。れほどがるだ、がのっをらえるてきるろすたいそうだだが、すずきはるてるてる。たりがにれるてしをるずとうはるがいのに、いがをるてのをらすないかとうと、れはくすずきがのとるてのをるのだるとするられる。しにえるただのもがをだるるだるが、をんずるよりえるとにかなだのたりすずきとうじゅうろうのもののんにましますをどうともるがるずのだる。にのるてるずでも、といをるたとるてはかのにする。だをにるてをうのはにもい。だる。のをけるにはのはぶずばるず。しぶずばるずだけれだけにするのはすだるから、すずきはがのをるてはいをる。がはすずきのだをるのがいからのをさえるてるくうずをるてる。がとすずきのに、くのごとしがうれるつつるにはをるてからるてるてやあとにくたが、につてるたのさええるずをつてると、すずきとうじゅうろうのはいへにするられるたとえる。こそぶたにるただとうもい、はのとがのをむてえーいとばかりにへくけるた。さあくう。しいな。とうきょうへるてるたとはにかうてをめる。すずきはれをすたで、れへる。ついだしいだからもるないたが、はのからとうきょうののへるだるてねれはだ、いうないたな。がへくてから、めるてだいかうん、もうくにるね。のとうきょうへはるてるもるのだが、ついがいだから、でもるださ。いうてれるたもうな。のはのとはうてしいのだからつにはうだなとはすずきをげるたりろすたりるてる。すずきはをだけるて、てのとうぃーどをるて、だりをるて、にりさえぴかくせるてる、どうるてものとはうない。うん、こんなまでぶらげるないて、るずだるてねとすずきはりにりをにるてせる。れかいとはだをける。だよとすずきはうながらえるたがもおおいたをるたね。かがるだたがかいだるのか、でかうんる。のるかかるずわるずだをうてるぜ。きいのはつにるかね、もうだうん、つかくるずがつか、つかだははははだいな。もにだもるばいたるてる、でだるからそうかな、だかだ、だ、がるて、きだがるて、いそうだいか。もいもいがのはだ。にるだずっとにるないてくず。のにるとりまるずをりくたり、をくにるたりだだよははからだ。さえるばでもる、でうばだからなとをにえるてをべる。まさかそうばかりもうずがね、しはだもるのさ、にとをるだいばるすないからがのとうがだ、もるのへくてくてるたのだが、をるにもをうないてくないとうのさをく、をく、をくれでだるそうだいだいかあははだそんなはだい、だだのだよ、でだがね、るずかしら、ついののにるのだがかねだかのだあんなるてるね。、れ、のだがね、のくらいにるずとはまるずとうさ。のだそうだるてるはでもいが、ののはだ。くたのだるてるた、のをか、はけるただだよ、きなのをうてるのだ。てはあのにつくてをるたがねとうのはをるないのか、もにいなああのだしいとなどはさ。れにからりだいだからしゃーれまんののをるてるかあははだな。るずようぇりんとんはのからとをけるられるてるた。るてるかのばかりにるて、どうるたのだい。いだいかなんかいてもむがるてるてもしてそうだい。ぱすかるのをるてるかるてるかか、でをけるにるただだ。ぱすかるがどうるたのだいぱすかるがこんなをうてるどんなをしくれおぱとらのがしいただばのにをすたるれだからのだそうにをだるてはくずまあいさ、れからだるから。れそうとるて、るたのは、しにがるてるたのだがねののえるたとかう、みずしまええみずしまえーえーいすない。そらのへるとうだいかかうう。ののにつくてくたいがるてるたのだがねだいかまあれにのさ。かなだへくたのがでるたそうか。そうだって、もそううてるたよ。さやさんに、くうとうてるた、めいていがるてるてをれるてがだかかるないるてうたってあんなをけるてるからいやいえのをうのだいよ。のめいていがるただから、そうちるたをくにもくないたのだだたから、もうにくてくくてるてれるないかってむれるただからね。もまでこんなはるたはいが、しがだいだへつてめるのも、していはいからねれでるてるたのさとはだえるたが、のではとうをくて、どううかかるずが、をかすたのだる。すいのにのがをるただにる。のはちるの、しをとるてるれるただるが、さればとうてだのとはらのをにるてる。がぞとうと、むかっをてるてぷんぷんるのだものはる。とをるたのはがにうずからだのにはのもいだる。はいだから、のれなりかねだもだいがれものとはのとうずばるず。にはもみもいて、はがのよりもするてるだる。しすずきのうごとし、がくただ、にもれをるのはのすべしだい。はれでもをとうてる。しがくてるだしれがだる。のにするてのをめるには、ずのからかめるないばるず。のはのへるたがるてるのか。かねだやはどうでもうずが、のはどうだのだれ、のだねでもえっ、るたがるてるのだだいかすずきのはだる。はのだけくてさえるばいりだ、さんのまではかめるてるないたのだる。うてのすずきものにえる。だたるないだとはにるず、から、どやしけるないとがむない。、れやのうがいた。のでもかだがるのだよ。いえくだよえっがにそううたよ。でもはのをうもるそうだがねのがかああしいずだ、をうなんて。れでにがいのだいかがさ、のはだだ、のくてるのなどはうてるもるからねそんなだがのにるかとはだのにちるたをうれるてもとじがい。のだがのにるからがい。にかねだのもそうるてるのさ。いをるたのだなんて、かんげつさんのをうますから、のではうてるにるますずとはのだをくて、りいけるないだから、をいるて、もるず、すずきのを、のだとめるてる。すずきは、のでは、にるとるなうなとくたとえるて、にものるそうだへとをす。えるてもかるだいか、れだけのがるてれだけのだ、へだってのへるだだいか。だっていかもれるずがからうとうてかもれるない。とうからう、まあ、がるたってりうずのだからね。れをがるくらいがをむてるのはがにがるからのだいかとすずきはいをけるてをえる。はにもがるたらしいのだくるたが、こんなにまごまごるてるとをうがるから、いすのをめるて、もいをうるがのとくた。れでね。うりのだるから、でうにはもやはるずからのわりにるたがしいとうと、まあきだね、にるたるてもいなんてるてるだいるてくず。てのるたはめいていがるてだばかりうだからうがいのだい。ものをのいだいだとめるてるたよ。くめいていがいたのだ。れでさがにだもるてれるばでもへするてがい、がるとうのだがね、どうだ、のはでもるて、のをけるだびにはくまいか。かねだだけだももるずのさ、とうがるとね、そうだもくずからなこううれるてると、でをるのも、ちだもいだうれるてる。だはいだうれるてるば、すずきのりにるてるたいる。をかすのもすのもすずきののだる。るはだだだ。れで、がるた、をくだからめるてる。しがかねだのをうりかどうだか、れからずいすてるないてくずからないすなんて、そんなるたをるてがまるだい。りののにれといをくてるのがだよをくてるうん、をくとうとがるかもれるず。をくずてもね。をるてるとかるだよにかるかもれるずが、にとくずはかるずかるない、まあいさ。しめいているただだをれるてつわるのはいいとう。めるないまでも、こんなはのだるべしのだからね。がるたるくどうかをるないだるてれるう。うのだい、のめいていのさ。ののにかるとかるっこいのだからとのにめいていのをくてると、をるばのにれるずめいていのごとしからとにずるていむてる。いやだね。のだこうにるとはだうてくず。でものへはにくらいるにる。のはもよりだいかとふじむらのをにる。すずきはもじもじるてる。はにやにやるてる。めいていはをもがもぐさせるてる。がはののをからるてとうはにるるとうた。でのをるのがだるだ、ののもらかだのだる。るいけれどもるいだる。はかとうてるた、のにかいるたね。はるたいだな。どんなにるうずともるずからねとめいていはすずきにするてもにするごとしもとうをるず。にのでももうないば、といのくだがめいていにるて、そんなりもえるずのは、いのだかだのかがくず。だ、そんなだだるただもいとすずきはたるずるずのはるたが、といちくねるて、のをだるてる。へるたかとはすずきにするてをする。はからやかすれるにるただだ。ぼだってれでもをつてるよれだるないな。はつてるたが、しいにおおがたがうてうて、でばかりしかい。もうしいがとうきょうへるてるば、のうないをばかりるだたがしいをるたわるずがい。しはとるて、ああうはつてるてはいよ、いるばかりだからそうだだってもつてるにがつくらいつからな。もものにかりはいのだが、へくとなどはれだだ。とうばのくらいにえるてるのだからとをむてのをると、もめいていのいがるてずからのへがる。のではのがからられるをするてる。などはどうでもうずが、はにでいからへらすてるたいたとはうけるたのをとるてめる。がへるた、るにしながわまでくてうは、れよりりでへりけるられるてるがでいとうばぬたそうだな。のだね、いのだたがしいをるたとすずきがうと、めいていはちにきけるてはいたが、をくはだたぜ。ののには、でもをるてでぐてるたにのくたはげいってがるてもるた。けににずをなまでうせるのだから、たいてうれるやとすずきものをのからびこす。はあのからのでにをうにるたが、のりででにるてしむてるのだ。をうとのがのをうてるからよりへぬてしいだのだそんながのにるか。のよりはとするて、をつてのへるて、をくてるをにかるてくをうただいかともけるずにるてめいていのをく。あははううがのをくてはのにるからすてれるってうたけ。しのはだが、のすずきのはだぜ。とをるてばかりがすてうたのだからのののるはにしいた。のだこすとうからをうまでつてれるとうたでのをするにがでこすないてはのにくとうのだからねのののはいたぜ、かなきんのしゃつにえっちゅうでがりのまりのでうんうんるてれをがますたでるのだからい。はりをてるたのいだが、のばかりはだとからうたよ。のののいをだえるてるがはるてるかのいなんかがえるてるか、しあのにとるてるたのだけはだにるてる。のはだるてるたよ。きすにむてくたいたくらいだ。にのにうて、ごしっくだだたとめいていはいだをりす。れいが、のいがさ。こうだぜがはをるりだからのいはるくるてくてのにするないばるむ、のだの、だのとうはになりがごとしのにるべしだいとでうのだ。もりだだだとうたからだらけのでのをきくてうたのだがるてるうないるたのもくあのからだ。にをるれるたのだね。はにみがるだるてくない。がめしいくらいだめいていはあのからきだたなとはをううてびののにりむてる。なんかるたがい。れでをけるとしてびるたがいとかとかう。ののにがくてるた、のがるまでにとうをるとうから、だ、るいはいとうたのさ。るとめいていのえにはこうえるてもけにるずのいだる、そんなだうだけをるとうからはだけるてでもかんだのをるっこかかにめるた。なんかくいはいとうたからけをるただのはろしいた。になんかるはいのだからな。がをこすがい。つてもつてももくない。がるてのもくなるてもだるから、にるくたなとうてをるとめいていますてりうないとかをけるたのかねとすずきがのをれる。うん、にしいだ。がはにはいがだけはしてにけはるずとをるのさもくずのにかとはめいていがをる。さ、のはこううたぜ。がはのにくてはえてにももるず。しだにはがい。をわすとるはるたのだがのをにるたかられるてうた。れだからのるまでにがるないたのはのでのではい。のだいはなどをるがいとるてるのさるめいていのをるていとすずきはだかいがるてる。めいていのるずのとはうてる。れがだのかもれるない。がいかとはでもるてるだる。れはの、れだからのめわせるをるにのなんかをとですてるだいか。まあそうるずにつてるさ。しとうば、はをすてるたのだよはるにをすだからがるずがのはのさ。けもくしのさ。がのをこすたのをるてるか。はあんなだるただからなんてだはるまいとうた、れでりがるからしいだいか。あのにるてるがい、のはのでもるてるかもれるないすずきはのをくて、すてはくずすてはくずととでにる。にはがずるない。さっきすずきにうてをけるたはかねだののばかりがのだるたが、めいていからとうれるとをるたをいす。いすとだもる、はいらしいもる。しがをするけるたのはよりのやだ、ればかりはめいていのごとしまずまずのだる。にのみなりず、しいいだる。かねだのをうがうまいがそんなはずどうでもい。にのにるのはだる。のだないのはのでがうまでのるてるてもはいが、れはいがるたとうにはもいをるてるたい。にをくけるたのかとすずきのはけにるて、だく。くのうをるだ。もはだかりのだかしかとかるずがね。にのだからのるだにいいさっきからめいていがとにうのをくにすずきはのをる。めいていはしもがくないからだだる。のにつくてをるたが、のとりすとらむ・しゃんでーのにがるのをるた。かねだのなどもすたーんにせるたいにるたにだだ。をにれるはるながら、のでちるてるとはだ。へるたののにるてるとわるずからせだるてる。しあのはのへるたいのだそうだとがすずきからくたりをべると、すずきはれはだとうきをるてりににせをるが、はのごとしにるない。だな、あんなのでもをるが、ししただい、くらいだだぜだもがうばいがうばいがるて、はだただいか。はだるてるぜはるず、はしてはるずししどうかるたのだ。ねえすずき、ものをすだからのにうてくせるがね。のかなだなりさ。のなりのなどをのみずしまのとめるるのは、とりとうで、たりがややるにくずだとうのだが、のでもれにははるまいわるずがいね。だ。はとようこがしもわるてるないからいとすずきはにけるて、ごまかすとる。いとめるだ、もうしだをにけるがね。るのぎりしゃはだをんずるただあらゆるになりをすてのをずるただ。るにだにはのにするてのみはのもえるたとうがいたのだ、まではだしむてるたさるしだねとすずきはまでもをわせる。るにつくにるて、のふとのをるたのだのはに。をくがごとしなりりをるてのにするたのさりめいていのがだのだ、のすずきも、れにうないとうきをる。はまるたなとうずばかりに、のでのをかんかんくてつくてる。めいていだけはでずるける。でのるのをるて、のからのぎをのにいすてれるたはだとう。るてのとするられるのぎりしゃの、のありすとーとるのだる。のにくさおいなどをくずてるてるないてくず。ぎりしゃがにくてるのはがずるのよりだだる。れににもる、のともる。しのにるてはどうだる。しにするとるてをかえるずとるだばのるをえるずべしず。しのがのにるか。るがい。だをるばのをするにるばかりだ。はにするてをおりむぱすのほどむ、くりーさすのをけるくすてものをえるずとるたのだるが、にえるてもりうがいとうをるするて、れよりとうはさっぱりもるないにるてうた。がのだいはれでるだ。のをるたでにむてるがい。かねだはにをけるただけのだいか、なりをつてるだばはのにぎるのだる。のだくらいだだ。るてはとるばどうだ。いいものをにるてものいちょうしゅうののをぶらげるて、のすたびりてぃーをる、れでもるもい、のろーど・けるびんをるほどだをるとるつつるではいか。あずまばしをるかるてげのをるずるたはるが、れもなりにるちのでもがのたりにいをぼすほどのではい。めいていのをつてをするばはだる。をつてねげるたりさんのだる。のがをるてにるだ、しるてるうるだめいていはにるてめいていとるがうだるてるないのだだうのにむてえるたがちなどはるたってだにるてうさ。れだからには、あんなりうないはだ。がだ、のでもなりと、もなりとるだだ。そうだとうてけると、はるてをきす。すずきはしむたでそんなもいとだだえる。さっきまでめいていのをくたげでだをうと、のだはどんなをっくかれるない。るくはにめいていのをあしらうてだりけるのがだのだる。すずきはだる。るずはけるられるだけけるのがで、のはのとるてる。のはではいにる。のいりにがるば、れでのはするられるたのだる。とととがいてがるばのはにするられるのだる。すずきはのにるてる、のにるてきんをぶらげる、のでかねだのをける、じくのでまんまといをきとすてがまでるたへ、めいているつねのりをつてするべしず、ののをするかとまーがびむてるたのだそのるにうてるだる。をるたはので、をるはすずきとうじゅうろうで、のでるつつるもすずきとうじゅうろうだる。はもるずからそうでもいなどとましるて、にいだえるむが、てあののがるたのをるたにのでもるにまるてるよ、ねえ、いにるただいかれでもよりのががいそうだあははがいだ。れだいてはさゔぇじ・ちーなんてやにからかうれるてますてへるちゃうられるだ。もはしてにるずりだが、そんなだいはるずのりだやがぐずぐずうたってがろしいか、さんとぶーぶはどっぽのだるがぱりでをるたはだで、はのにずるのずをのにつてのとすたがる。ぶるぬちぇるがりぱりのでのをるたはだってやのでもでもいだいか。こうがりーどるのでそんなをにくのはがをつてらえるだだ、そんなをうとからかうれるぜるてる。さんとぶーゔだってだってじくらいだだだだな。しをつてくだけはないからるないがいよ。のがだりーどるのはまあくらいだだな。しれにるてもはだからへくてのをうてるてうてるがい。がるてい。ねえすずきとうとすずきはくがかねだをれるたのだほっときながらわるずだだ。りでめるてにうたのだだかだからいへるただちがる。どうものはしもがだいてね。をうにもをくないてるずからでだにしいよ。はがいのがいね。そしてるののとすのががいてい。ああはるずめいていにうてだた。はがるかられでるとすずきがつけると、めいていももく、はれからにほんばしのにくないてるずから、までにくれいしいりでにるとはをえるてる。のをれるないくて、れいむにはないもかるだ、らをるがでもれはのてぶべしずとるずをるない。うてにがのが、なりにるをするにもわるずれをにるのとのいのはだだる。だはるがむをるない。はとうどもだる。すずきとめいていのるたはらしのはたときむて、とるののごとしかだるた。はのごとしへきもる。はのへをべるてる。のをてるてみなみむかいのにはがえつにる、さんとてんるてにる。りにれをぐたはいちるて、をるのさえにるだのへく。りのでをくのがえるたりくたりるていにいをえる。はだる。にのでをからにるたではどうるてもがだる。かだるばにはのとかするのがるて、はののからるまでかれるりくもるとかうが、がはだかるにるたはい。はのだる。はのじゅぴたーよりはにく、おけらにるまでのにけるてきをすのがのいだるから、ががしいと、だをすのものいだる。るばくうがもにいがれるたもる。のかなだのあべのとみこさえにるたとうだる。れだからのをもにのがうるのをののとるはいのだるが、るむうれるてもそんながるないからがい。がのはをするのみだる。こういてはもるず。のそのそとののへるている。ふとをくてるとはのにかからへるてのりにべるてるのにのにかりむてる。のとるてるはずのこもとをからえるてる。しにるてのをぺーじとけるてむたはい。るはつてるてへくたなり、でをれるずさえる。もむずくらいだげるてるもいそうだだが、がのたりでらがうても、すとうても、してるない。むないをにもまでぶてる。るはるてもえるてる。てはうぇぶすたーのさええるてるたくらいだる。うにれはのでだがたつふみにるのをくないとくれるないごとし、もをにくないとるないのだる、るてるとにるてははむではいねむりをうだる。のだる。もかるだとくてると、いいがののにえるくらいだにくれるてがるてる。のののがのにまるただるからすとだもはむたらしい。いとぶてのごとしにっけるのがにうずいをつてる。はみをばかりへりすてをくてをくてをすてる。そにくてがしいとうてをけるてるほどのはるまいとう。などはこんなをくたがい。はをすはをとるのだる。ものへくとがだるてるくをくまいとをるでをうだずうずうもるが、をるてばかりでのをずるてるのはずうずうよりもるともいとう。からのでもちるただる。のはとるとれもにるずたらくでそべるてる。のとんこは、のはこんなだとうずばかりにうんとのをばすてののへせるてる。のむはのにののにをげるてりるてる。るたのよりはかだるてる。ものなりをるつつもうずしいるてる。にのはだる。ながらまるののにをしむとばかりしいだくてえる。もうだとのをすとはしんとるてこえるはとのとでのりをるのみだる。のはからりをるとうれるとでもれをるだる。はまれるてからにるまでりをるたさとしはるますずとをるてしてすますとものだるますともうず、そんなさとしはるますずとる。るるてるてるだからさとしはいにい。しはさとしがいてもるがるからる。のにはいをるてるながら、はまでもだとえるてるがる。れはががいとるてるのだからだだはるが、のるはにだもるにはくず。こううはののにするのだとう。はけるただ。のにとんとんとばかりいたるたがる。はてなのるがい。のだ、だるずにめるてるからだれるがしい。とんとんとたる。どうもらしいい。とるてもいだる。ののは、のるののごとしでもでものにい、なりのをきるのをのごとしるてるだから、くのごとしるがい。のはかだではい。てなどはのにまでるていずののをるてをするてきげるたくらいのにるてはりぎる。してではい。はぎーとをからへちげるがる、にをるだけやかだ、にうてるせる。ではい。だ。のにがもうずめをずるてにるとるばめいていやすずきではいにまるてる。だけはてるてるではいかるず。とるばいをするたいだ。はやのにいなるをげるてばかりむただる。とうげにくてか、がたりとにくだをてるた。がののがでだるられるただちがる。くはもるない。をるとだをくてたいへいのをだとるてる。はいにをむれるたでもるてるのだ。てでをるがこえる。でもがほどにはくずとえる。がいてめしだ。のがはるながらえるた。はからののへけるてるのだるか、はへれるをるてへとけるだるか。はのとにへるた。はへるた。れるももい。がはのにいをこすてるたいだとくがくたが、どうるたきるやら、をるえのみがのにのいでるのみだ、のもるない。のをえーでるてるたとうて、るてるたがしもがい。たいをにりけるたとうて、ののへつてくた、はるた、をうんとばすて、がのをやとうほどきばすた。はにるてもだる。むしい。のはがいからにゃあにゃあとばかりくてこすとるたが、どううかのばかりはにがえってうだがるない。とのいでるながらいをすとくた。のはめるもいのにのがるすた。みちりみちりとをうてくてる。るたな、こうるてはもうだとたいらむて、とのにしのをばせるてをがうー。のはののへるてぴたりとむ。がはをらすて、のはをるだとだる。でえるたがをるは、こんなにるばはいのだ、がのからびすそうだいだる。のでといさとるをくたのはにりい。ちののつがにれるただんだけがわる。れをすてだがいるたとうと、はかれるて、いがぺろりとえるた。のにいにえる。れわるてだかろしいるがつ、れるたのかいにわれる。いもいのだる。だにはのが、のにるをもるないて、のにれるてるたがのみをめるてるだずるられるた。にもるずではるたが、こうむれるてはがまるとうたくらいだる。もうるずからのからびすとるた、のがすーとくてつねるたがににわれるた。がはのとるて、のなりのをのにるのをするだるが、のをるてをわすたいがる。のはとめるられるてる。にのはのまでもののをるてる。しのえるは、にるとがる。こううのはらかだぱらどっくすだる。るにのぱらどっくすをるたはがのみだるとえると、ながらだでもいとうもるから、にのをしげるて、もだるないとうを、なりのにきむたいとえる。はがるたそうだ、るてるばものだる。にとかうにはのりとるてるそうだ。のにつくて、がのをむて、いにがるとに、のをるだくたがる。れはでもい、もだうじゃうじゃるがじをるてるはにもるない。のはまるてる、きいさもはるたりるたりだる。るばはじからりげるられるてる、じでるてるにもわるずもじにがるてるず。くまあれだけのだでくまでだをいくただとうと、のにるずをるない。だがいとこんなはるずのだる。のがをるてをめるたでもにるがるずのをつてすば、のをでけるうたのはだだとるずをるない。にくてるるずのだるから、れをとうてもしえるないだ。はのにくていににれるてるだる、るのからうばもだれるだる。しのからうとのがってのをるてるともがる。しだいとものはしていだるとがるだとう。がのだけれだけくのをるたとうが、からにがるてかほどのをすたか、はももじにるとうてりけるてるたが、いくないてるのもるのもるねるてのだにるたか、かるずてはいか。のはののとるられるとにのともずるられるだはいか。ともうが、とするたってしえはい。のはのにつぶてるのだをにるがるずからのだけしかにるずのはのだだる。をえるてるばのくらいだはのにいこるつつるのだが、がるて、にむれるてるからるがい。のにをわすのがだるだば、のにのをすのもだだる。らふぁえるにうずのをけとるのは、るずまどんなをせるとるとじく、らふぁえるにるてはだる、じをくがってかもれるず。こうぼうにかうてくたりのでくうかいとうますとうがでをえるてとるれるよりもしいかもかるず。のるはでるだる。がから、から、からのをうには、くたりをりすよりにのはいのだる。るだけのでをるのだる。だからるがとつ、にとをずるてるのは、になりのがいとうをるてる。ののごとしだだる。うてがをのるず、きののごとしるるただばのをるるだ、にのごとしだをにさせるて、まぐるしいるまでにをずるしめるたのはってのをるるのともるるのだる。がはのがるてこんなをるたかれるてうた。をるのはにさえるちのだるからにはのさとにるてうたい。にがはのをけるてのにうとわれるたをるた、のがとにきでるたのだる。くたとうがるば、えすてるないばるず。ええと、のはこうだる。がのにとわれるたのをるとのがのにつくてのをいはのではるまいかとうてるたのに、れをにちすにるほどだをするてるたからだる。とはではい。のががなりみずしまにつだるとうだる。がはにくのはつずが、ののだからるてかににくてるたはいだもい。のにるた、くらいのをけるた、にまるてるとでだめるたのだるが、るとえるとはの、はしてしいるだはい。のはのすらりとるた、のいのの、でだだる。はでもる、れすらのだる。もこんなるたをるるがるとるば、してをつてするにはくず。のをうとががだるてにびすてるたのだはるまいかと、はっとうたくらいくるてる。のにいのえがえけるてるないのだはだとがくた。はるたで、とめいていからするられるたり、かねだとみこをにるにるほどだれのだる。しのもからるとのにするのにくてしてにもるない。しかねだのがのきやにうたのだ、のをつてのにもれむないてはがい。はに、にうない。ああうのる、でもかりのるだからのくらいのはからくずてもかるだる。るてるとのわりにのをしすてもずのをげるてのをげるられるにい。がめいていなどのにかすれるて、ののがれるとるても、のがだるはだる。がはののをまでるて、ふうしのに、とるた。のがのにるのはふうしのをだしめるだる。はにかえるてる。るとがへりむただる。のに、のはかたのをのにぶて、いはからきしのやをげるてのへれる。からいにをむれるたをるてるた、はのりをどうとつながらだときなをす。はをとすて、すたをだきむです。のにいがつたかだくのがえる。はううん、むにゃむにゃとうながらのをきばすて、いをみのだぼりぼりく。のはまりるて、をすたなりるてう。だとうたのはくるずのとえる。はくにつたのをうてるたが、のるてるのをるすてをのにれる。はだとうもこえるず。てるもみむ。いちほのかりでかだらすれるてるたのは、のにいるられるてりゅうのからがののをえるてのばがっだる。りくてるとののがのいさのののにとくてる。もだけると、のけのごとしにだだる。はのをからきむてるたがのかにやにやとうた。うまでがのだるにはがもくた。のにはのばかりのけにるたがそうだくてる。れはひぜんのはからつのたたらさんぺいがるたにつてるたのだる。のをへるてるのはりのいだはるがのはにうをへれるくらいのとうにしいだるから、にるば、のはか、がにるてもかもれるず。しるずはそんなとるがい。くまでだにいくてるはだだるとるのもはい。はののをげるてるたがのいさがのとわすておおいたがかるそうだのだるのだる。のをむなとうた、ものにるてのをむなとうただしいるた。しだをてるとだるからじっとえるてる。てはののをしいいにむめるた。かげるはいかとりをす。と、いがるにきてるたのいがる。はののをのでりるて、もいへる。りがくではい。れからのちゃんちゃんを、のめるのきのへしむと、のりがいれるてがをむただいはのとうがくるるかもれるず。にだだるた。だとうだしにるてるがしい。めるりをぐるぐるっへくけるた。のはどうるかとうとののをのだげるてれにのとのととのあらゆるをだむてみむ。のとだりにもるた。れからのげときとをぎわせるてのみをるてにげる。だるはいかなと、りをすてるたが、ののにのがるのをけるて、へげむ。ののからすてらんぷにすてをける。まーそうにいうてきすたるが、のをるてだえるずに、のはをにくてこえるないるた。はとるてるてる。もだだる。がはのをする。のだるてるてはがくない。ぐっとむてがめるたはのがらかだれるるてにがとをるてるだるた。れでは、からるてのへるたのですな。はでがくないたのですなええとはしまりがいそうだる。れでにるたのはですかとはだをく。がかるくらいだもむれるはいのだる。れにがくずはりにのにするてをるてる。かなそうですねとはえる。えるばかるとうてるらしい。はべにみにるたのですかのるたのはよりだええしのせるたのは、よりですがめるたのはだたかなですたるとのるたのは、にるかなでもですはかるるてるが、かとうのだかだはくえるてるないとかるますずわとはだえるりだる。はだくたのだるから、るたがをずるないのだる。でもでも、いだをえるてれるばいとうてるのにがをるないをるてるだかられったいるたとえるてれでのはだのですなとうと、はのごとしでまあ、そうですなとえる。はいもるずにでね、まりをるてるたがが、のをすてにびむてをむてくたからびなりとうをすさる。けではいです。はいがいはくのですかええらとうだにるてすのです。るてるたってがい。るれるただのだからとだをうてるてく。はをのんへちすて、をにびけるてれからをくから、るれるたをう。さあうともでもるだでう。あらだ、さあうたなんて、そんなずくでがうですかといをきけるたどっかとをえる。のはだ、のなうるただ。をめるてるてるれでいばうてさる。でもでもるれるがいだるますずかまでるてくたのか、いだ。れでからきけるてる。はどんなだどんなって、そんなだもるですか、とのわせのですとのわせのはらくらいだくらいですにいをめるてるな。からくらいのにるてくそんながるですか。れだからはだとうのです。などは、どんないをるてるても、い、うないのですまあいや、れからだりのです、れはこうののさんのにうたのだ、じりでものりとは、がうますそんなはくずてもい。はらだのをるなんてだいだるますずか、にうてくあーうるのはだがのかのださね。がれからのがのまでつてくたのか。るてうりか、にるりかどうるりかるますず。のへくてくていらっしゃるらるかののまではるますずれだくらいにるてくしいだるますずか、らからつからるてるたってのがるてまるですかしはるずとうだいかるますずわ、るますずがなんてですものるずけれどもはだとはだ。でにうず。れだからはおたんちん・ぱれおろがすだとうのだですっておたんちん・ぱれおろがすだよですのおたんちん・ぱれおろがすってうのはでもい。れからはのはるてるのだいかはでもいざんす。おたんちん・ぱれおろがすのをかすてももるかえるてさるてもいだるますずか、はをだるていらっしゃるのね。がをるないとうてをるたのだよだをうずて、いをうがい。いをるずとがるずぞどうせからをるたってにうやすますず。れよりか、おたんちん・ぱれおろがすをえるていだな、ももいとうにれだ、のもはるますずだな。れではだるがい。はもうをくてるずからもをえるてげるますず。はがでさるのですから、はくてくないてもるますずれでするとはのごとしふいとつてへる。はのへきがるてのへる。ばかりはもるずにるてをめけるてる。へいをけるて、ののたたらさんぺいがるてる。たたらさんぺいはもとこののだるたがではをるてるのにうれるてる。れものえだ、すずきとうじゅうろうのだる。はのからのをるてなどにはぶてるくらい、のとはのいだる。さん。よかだるますとからつりかかでのにずぼんのてをく。おやたたらさんはぞるさるたかいいえにるますさん、のるさるとですばい。のだもの、にうてもだから、がにそうるればってんがといけるたはをるすてはさんもえるずなとにくてるややのからとんことるがはせすてる。たたらさん、はをつてるてとのとんこはのをえるてるて、のをるややる。たたらはをくながらくえるてるのう、のはつてるます。はれるたとる。だとがうともぐをるてだとける。はくがるてにる。はつてるが、のはげるた。さんべるさるたかのってとがくとがもをるてのってとにねる。だうさるずか、いあさんにるてい。からつののはとうきょうのとはうてうーまーかとがをると、はくがくてたたらさんてはだりうどうです、べるてるさるたか、れるだをええーでいめるてるたから、いだるますたがさるたのをべにるれるてうてぬですがだですな。そげえんーののきだがるますかとにるてる。あさま、べがるたのとがねる。ええとはいえる。がるてそうるてがるてどんなをるてるたのとはがく。のにはもとえるていかかるずのだいをるてるますたとをるてたたらのをる。いってたたらさんるただだのとがのそうだもい、しすてく。ですね。そんなだをははははのはそんなだいですか。るたなとをく。たたらののにはばかりのげがる。からるすてにるてうたが、だだるそうもい。のげをにけるたのはのとんこだる。あらたたらさんのはのだかってよるていらっしゃるとうのにあさまべののもかっててとれはのだる。とたたらとはうずきすたが、りわしいてももるずのださあさあさんはしへるてぶさる。にあさまがいをげるからとはくをいるてたたらさんのはどうるたのとだくてる。がうますた。るますず。さんもるさるかだわ、がうなんて、れでるはだからしはげるますさげはばくてりあですばいのはばくてりあだるますずれさんりたいでもばくてりあだるますず。しでげのをとかうですげはぼーるどとかうますいいえ、れだいの、もっといがるですにくた、ぐかるますはどうるてもえるてさるないから、にくのですはぼーるどよりるますずが。いて、どげんですかおたんちん・ぱれおろがすとうのです。おたんちんとうのがげとうで、ぱれおろがすがだのですそうかもれるますずたい。にのへくてうぇぶすたーをくてべるてげるます。しもわるてるさるますな。ののいのに、にじっとるてさん、れではるますずな。うえのへだもにけるさるめるさるがれすてさる。はのうはしてくないですからのでもじゃむをめるさるかええわるずですて、すてるさるますた。どうもがのじゃむのめるがしいとうてるが、はそんなだめるりはい。かいだとうさるから、れさんやさんがにめるさるにいだたたらさんだ、だってそんなをうのですしさんだってめるそうだをるてるさるばいでそんながどうるてかるますかるずばってんがれでさんしもめるさるずかれしはめるますさ。めるたっていだるますずか。のだものははははそうだとうたしの、はぶたですたな。のばかりつてたのですかのばかりだるるますずが、をるてくますたるますか。をるないばるずですか。のがだいたにしいをるたな。さんのかをいさる。はですばい、をうばかりだはでもるますかもるたはるますず。にだしいですよれ、どうもこうもるず。てるさる。がうてくてるてうかしらのあら、たたらさんはをべるのうますた。はいるますねだのにはをうだがるはてるたが、ががひらおをいるたたらのものるむとはがまでにもるないた。んやはにではい、のはいにもわるずたりので、つのだるのだからがのもとりではい。をるたとうとうはのにるてにてるられるたが、をるたいとうとはがもたたらのにるてめてるただる。にむばをる、をるはしいがににがいて、ににがるないる。だるのもだるのもわせのをけるのもをるのだるて、をるのはをるのだる。にながるないのはのだな、がなどもいはのにたたらののでとにるがかもれるずとえるてのにさいるてると、とをるてへきげるたは、たたらのをきけるて、のそのそのへるてる。にうさるたそうですな。ちゃんだですとにりめる。るがだのだとはまでもをつてるてる。るもだばってんが、るれるたもりいたりもるれるのいたたらさんのだのがいのですとがのはのをつ。しだのはのですばい。にまあ、どううじゃ。はるずがるてもるずをるてる。のをにれるさるずか。こうるてくたてのにもつますずばいるてもい。にるのだるてべるますはなりのをくて、うふふとのいのいをらすたが、のもるないのだ、たたらもうたいともうないたのはがにるてのだる。はてをずるて、はどうでもいが、をるれるたのだいてくずとだのだる。るいだる。まではれをねるてるたのにはわせにのしゃつだけだ、からもるずれるするたりだるから、だはくのにくてのへはしもるてるない。などをるてるたてあーですばい。にうても、ぐるからえをえるてにだもさるずかははだから、そんなをうたってよとがからたたらにをる。はにるてうたいのだる。をるてにさるかでですとはをみる。はそうだとも、そうだいともうない。つてもはがるず。らるてもはめるてれるず、ですたいとでえるたのをのにると、はかるねるただからをるない。はだが、はいだとはがきだかのでえるてるらしい。はでもだのだからだいのはさんだけですかとたたらにうずをう。だのはもだる。はをくてましたがびのをるて、きるていらっしゃるのもだのですとをますたりでう。りくてはるずとだをる。れではのけるがい。だでもるさるずと、をすてうますばい。そうるてにさる。なんかけるのは、にもいだるますしもけもるずにだ、とへるたばかりですもの。れでもよりがるますのくらいるたのとはだく。もうにるますのはのくらいだのれものだる。ですたい。のをてのでかるてむてくて、いざとうにるます。さんいでのをしうさるずか、からるとにるます。にしさえるば、ぐにだもにだもるますそんながるばにうたってるるないわれだからにるとうのです。もでもるてかへだもるさるば、はにのはるますのに、しいだるるたな。あのすずきとうじゅうろうとうをるてさるかうんるたそうだるですか、てるでうますたのをるた、はののをるてるたのか、もとはるこいしかわのでにをるてるたがる、くたしくうてれる、ものねるからとうてるますたとうきょうへるたそうだなええまできゅうしゅうのにるますたが、のとうきょうめにるますた。いです。などにだものだすます。あのがらうてるとうさるるずがでれにがくますから、でもにるますばい。げるだが、よるてるのに、はりーだーででてるますなてるなとのだのでものはのとなるはい。るだけにがしいのかもれるない。たたらはのをるてもううがくなるただからさん、のへみずしまかんげつとうがるますかええ、くいらっしゃるますどげんだですかのるだそうですですかほほほほほほたたらさんくらいだですそうですか、くらいだですかとたたらだる。どうるてのをるてるのかいとがく。てるからむれるますた。そんなをくだけののるですかたたらはくずからににえるてる。よりいだそうだるますか、よりいですかといもるずりもるず。れがたたらのだる。にるますかをくてるそうだりですな。をくなんて、もうしすかとうたわるず、いですねとがうながらう。にるた、とかのをるとかるずとかうてるますたから、そんながるか、をうににるなんて、そんなにれるよりにれるがしだとうてるますたににみずしまのをくてれるとむたですすずきだいかいいえ、のに、だそんなはいるますず。こうはおおとですからたたらさんはべんけいね。へなんぞるてるてもすずきさんなどのへるとさいるてるのですええ。そうるずと、ないですたたら、をるかとがう。からわせでりいのだしでもるたかだるだとうえからはののいをるたのだる。きたりばったりのたたらはるがい。くます。うえのにるますか。へくてをうますか。のをうたがるますか。さんくてうて。らかいていです。もむせるますとにるてのいをるうてるにはもうをるてくつぬぎへりる。がはをする。とたたらがうえのでどんなをるて、でをうたかののはのもい、るもいからずっとすてのるずけりばるず。はのあきらからるてりべしだる。のにるべしをするてるは、のをたすにをるずばるず。しるてはくにまれるたりるにまれるたるにとうばがはれにえるてうず、がはせのごとしくにまれるたりにくにをうと。のごとしにをきむたまでのですら、はにをるだはいか。にるてをするがごとしはとうどもにをするはのだる。たたらががをするてにのもいのごとしだるたのはかりだる。にのみるられるは、のにのもいのだ、をるのだもにるずのはだる。でもでもるて、でもすないとくるてるないだえるてる。とうさんはのるまでをるてますてるたとうが、のからがいむてのをぐまでくないにる、るてるのだもぬてるのだもい。のはにるて、かくねんなどとだをえむてる。にものとうのがるそうだ。れだってのにるてとのをるのだはい。のはにえるてる。はのだるから、のはれのをつてのとなすてのとかしとかるずのをてるのだる。れのはをるてをるずなりをするてまれるくただ、ものたたらさんぺいのごとしはをるてをるずのだるから、のががをするてだるのももだが、むりはしくのをむて、ややのをするるたりまでが、なりにももいるて、にをむのいだる。しくてえるてると、くまでにががをるのも、ちだはい。はにるず、のにはするないのもいからるだ。のをるうずにかうてのをるといいは、にをうとるがごとし、にをるてるとうがごとし、にをるがごとし、にをるごとし、にのをえるなとうがごとしだる。だにぎるず。しながらとうどもだる。だるはにいらくるとも、るまではとるてくずばるず。ややさん、ががをがだるてれるのはながらすがいとるて、のをぐてにりばす、をむてたたらのにすだをるれるてはしいだる。がはをつてるべしをけるてのにるたほどののだるば、だだだる。のはどうにするずとのもるなりば、むてをとるて、らだのをめるのはにのいなりのみなりず、いににくだる。もにるばのりにをめる、おおとりもにけりられるばとをじくです。とるはるてとするずべしず。たりむとるばをるずべしず。がはをるにめるた。てからはろしあとをるてるそうだ。がはのだからだる。るるべしずばをるてろしあをっくてるたいとうくらいだる。くまでにだがのだるからのやはるとるさえるば、るてるてもいる。るるだにかうて、どうるたるますとくた、がをうーだるしゃるとえるたそうだ。がをるだとは、くさえるばずれっこはるずとうだる。しいるてとうはるがしいるてりなうとうはだいだ。るてるばにいがのごとしだものるずはるまい。れるずはるまいどころかるなうはるまい。までるずのは、るたいいからのさ。のはのごとしれるて、のだうれるがののれからびむてのにかぶが、いいのらんぷのにいえる。こそをるて、かすてるとるたがは、めをるてをみむてくがる。はりいがい。にるたきもるか、のをるてはす、はのをくだる。はだうずだでのがぴかぴかるて、ろはのをすてがののだる。のにいはをれるとるていをいとどいるて、にしすきしのとれれのいさにるてる。のにりがけにくれるて、りのにはのががのをくてる。ろし、りがぶてけるてるらにしだけがとえるてる。っだるたのるたまなかからのをろすて、へはたいきなをける。のがにれるてだくてる。のはのにるせるのか、のへるてにはをるないたが、ののくずとをへれるとうをるてから、ののいをみみずるた。れからだ。でとるかとうばのるだいばるず。ににだだからとうてでちえるてるてはてんでにるず。にくてかのをるがずる。のからるかなとのんにつてをるす。だかとうごうのだちがる。はさっきにくてるてる。はにるてる。はのをうてるてるてわるずにきもるてる。ははをるてるかるない。りをるてのでもるてるのだ。をがるが、りぎるたはとしい。がとう、がとうのとう、のとう、のじがくだる。どうるてものとうごうとしかうれるない。こううにるといにのをえるのはしもじだるが、がはののにがたわるてるのをるた。とをるのはのだからるてもいはいが、るてるがだいのはだる。なりからるたをるてるとのるのにはつのがる。れがしだるだばをうてしから、のへるにい。のはしのにれるて、りをつてる。いはへをくのよりをるてへだびすかもれるない。そうるたののにるてのにるたからびりるてむにる。れからとりをすとのののがにうるれるて、のりにるかのぎがる。をけるていでるとい。しからるてるた、をにりごすてくて、いからあーとをける。しからるたとをぐとっだがらんぷのでくて、をしにるごとしがのではるも、るもるず。まさかあんないからちるてるもいからとのだけはをくにる。れにるてもみかたからるれるがる。だでもるてせる。ふたくちだどうにか、こうにかるてけるがる。しとるとにだをるべしるられるがものけがい。さればとうてのごとしをにむてるのもがのにする。どうるたい。どうるたいとえるていがるないは、そんなはこるいはいとめるのがをるだる。のくないはこるないとえるたいるだる。ずをすてるう。うたもなんともるずてはいか、しはたまつばきちよももなど、めでたいをべるてらしいもではいか。るずのは、るがいからだはい。らるたってがくずからだる。がのでもはずこるずとるべしのはいのだるが、こるずとるがをるにだる。はにだる。がもをする。るてはこるずとめる。れでもだがれるずから、どううかとえるてるとくかるた。ののれをぶたのがもだるかのにするて、らなりをるにしむからのだる。からるにはがれにずるがる、からわれるはれにするがる、しからいるはれをむかえるもるが、のれかつにめるずばるずとるとだる。とうごうはばるちっくがつしまをるか、つがるへるか、いはいそうやをるかにつくていにるれるたそうだが、がががのからるてるて、のにするす。がはのにくてとうごうにるてるのみなりず、のなりにくてもとうごうとくをじくるだる。ががくだるてをらすてると、れるたがくてのがぬうとる。だけるとうのは、がいとうではい。のはでくえるのに、だけがるくいをるてひとみにちるからだる。はのよりいをいるてからるたでに、にりるてか、くからのめをる。でがのすてっきをへすてくとうがこえる。のににすてっきをるのかがにはかるないた。まさかえきすいのをるて、りゅうなるをくとうだもるまい。はの、はすてっき、はにるだ。はだいはるそうだい。がはのにとをする。のだはきがい。だとうだがほどりくれるてきすにきのをめるてる。しいもいるをうて、さっときむにくてをますと、さえのにすてか、のはめにげのにかる。ごすはるずかとをるてのをうと、しんとるてのごとしののみこえる。もうのるだ。からるだ。のでことこととがす。のをでさえるて、をらすてるらしい。からるくとのへむてつてる。るてるはい。のはてやのだがはどんぶりかかにかるたらしい、いがごとごととる。もをてるてぐこうでるてる、がのとにるたもれるてるず。はちょろちょろとのまでがるが、くてもをすはい。こうにがをしいるてるのに、がはじっとのでつてるずばるずのいだ。はりょじゅんのでんだをしうーるてる。せめてがのるだけがのをけるてくばいのに、のくずしだ。はのでがのがことりとる。はのへもるたなと、そっとびでるとのからがちらとえるたりしのへれるてうた。くるとでがにかちりとたる。はだとりくに、くるきながひらりときのをとすてのへけむ。がすかとくてびりるたもうももえるず。をるのはうたよりしいだる。がはをるがいのかるず。ががへると、はからはせす、をるとしからびがる、のんにるてるとずつぎてる。とうか、とうかはのだい。がはは、とをらすをわるるてるてるたがにもるない。だはるがかるをにるてはなるとうごうもくるべしがい。めはもるもるとうださえるたがにはとてるのといのとれるたのだのんへるたなりくないにるた。しくずてもみをめむてるばはだからしたはるずのだる。すとうたが、けちだだと、がだとうじがえるていいーとうだける。いいーとうをるごすとりいがけるてぼーとる。ぼーとるたはだる、どうせのくたはるないのだからとのくたいる。がはのをるて、にいるた。がはる。はにるてもだる。きにをくてくたきから、をまりげむて、れつのをれるとうば、のからのごとしびすたが、けるもるばこそ、をるてがののへいく。れにくいはろにるかとうもいがのへぶらがる。くのだる。がはのもいだねがる。のをにめるてのをりとすとる。にいがるたのはをうてだらりとがにかる。ごむのごとしにこやかきのがうけるないがのにる。くつのかりに、けるとばかりをえーながらにると、のみはのにるてはでるたにたるて、げのにねる。きがるをいせるかるば、をたりごとし、がのをめるてりのにをめるてつ。はのからがをろす、がはのからをげる。は。のにのが、のをにるごとしにしむ。がはにをめるて、とばかりのにびがるとるた。だけはいのにかるたがはにもがくてる。にはのいが、ぬともりまじでいがるてる。がはうい。をけるえるてかるをいるとる。けるえるにのみでいる。るばちるずばるず。がはうい。をできるががりがりとこえる。れではるずとのをくえるに、をだけるずるたのだがはのでからぶらがるた。とにいくのみでがのがぎりぎりとる。のまできもるずにくをけるてるたののは、ぞとがのをけるてのからをげるぐるがごとしびりる。がのはのをう。つのまりがつとるてのをにるてへちる。のにせるてるたりと、りののとじゃむのきがじくとるて、にるしをうて、はの、はののへがるす。てがにるずをてるていのがのをさえいしめるた。とはをりげるてからびすてる。るとにはらんぷをげる、にはすてっきをつて、けよりはのたりをつてる。がはのらにしいるてる。のはのへをす。はちにだだ、きなをるせるたのはとをびるてもるないのにくてる。がにくたのだ、いのはほどにいるた。こういてはとうどもるるない。をぐて、をぐてだけでむたいだといぎりすのしどにー・すみすとかうがしいがるたとうがるが、だけにるないともいから、せめてのいのりのだけはいりでもるか、しくはのにだもれるたいだがる。からるたなどはがじをるて、でしす、ってだだのかるないをるてるだうれるかもれるないが、らだってだいさいさのじはる。にはのくらいびるたいいもいが、しろののからをうたにはかすのがだだいからいのをるてのにるまでのをるたはい。はでもうてるとうもこるずてはいが、にるがるないのだからがい。れをうとはだだ。なまでうてりべしをるてるたり、くてるたり、にけるてるたり、をけるてるたりむてだをけるていにるてる。だってそうだ。のだじをるすとうのは、だまれるくたにるて、かもれるずが、もあんなだだをのへせるてらすないてものだ。のだるたり、のにるたり、のけさえけるにるてははのだとるてもいくらいだ。はずにるてるとるたで、のもいまでのですてくのはもがくず。のなどとうはだえるだから、るてくがもだのにるだとうのに、はるずをるてだをえるてだる。とかるはるてもをいるてる。いとのへをる。いとでむ。れではのにいをすてるのかがつのだはいか。そうかとうととかするだのをいるてのをにるてしいがるてるのもる。にるないとのでのへのをてる。にはのりがをるごすてろまでみすてるのがる。でのばしょうのだ。のにはをらだるてはっぐだりとす。いへだをめるてるから、をれるたのとしかけるない。のり、り、りさえるとうだから、いにはのまでりむてまいなすり、まいなすりなどとうだがるかもれるない。にそんなだきをすてどうるりかかるず。、がるのにしかうないとうのからだ。くばれだけはもくだのに、でもでますて、るはののだちにぶらげるてるのはしい。れでるとはよりだでのりだをるてずてるとするられる。しいのはのがるとるとだだとれるるのみなりず、のがにもらしい、いるとだいすれるはるまいかとうれるほどこせつくてる。のるはがをるてあんなだるただいなどとうが、だいばるがい。そんなだこせこせるてれるともむたでもい。でだをにうずほどるてしいしいとうのはでをかんかんこすていいとうだだ。だってのるをりもえすには、こうだるてはるれるさ。だるたいばがのだでもをるてすれるだけのをるがしい。とはうのい。ではくつぎる。れではのもるない。かいかな、らくのをるたから、はしいりでがだるをるかとえるてるたが、はのにするてるにいだる。はがにるずくらいるし、ににるてからはつらしいをるむのだ、らをるてもるりいがい。こんなにめいていだもるとのもかをするて、くでもにざかるだに、もうるてもいだとうてると、ともるずでざあざあをびるがる。をびるばかりだはい、きなでのをれるてる。どうもいちだもうなどとにくるだをす。のへるてこんなきなと、こんなだをるはにはい。めいていにまるてる。るたな、れではすとうてると、はんをくてをれるてのごとしまでずかずかるてるてさん、はどうるますたとばわるながらをのへりす。はりでのへっすていちにるてるにわんわんとだかへえるほどのきがるたのだはとくて、めるずをとってへるてるとめいていがさつまをるてだへるてりにいをるてる。おやいらっしゃるますとうたがのでともずるますずですたとのへをくたをる。いえ、るたばかりだのですよ。だにをけるてうてね。くきるるたでどうもいだるますずかのは、じっとるてるますてもがるくらいだ、いるます。でもわりもるますずでとはとるてのをるない。ええりう。いくらいでそんなだわるるますずや。しのいさはですよ。どうもがいってねしなども、になどをすたがいのだるますが、こういとついるますかね。いですよ。るられるて、るられる、こんなだはいださとわるずだをべるてるたがれだけではとえるてなんぞ、るたいい、でね。などのだるにるてるをるとましいですよ。もにのいさはえるからね。だでもなんかはをのにせるてるのがださ。さればとうてるてるはもぎるにもくずねとめいていにいのにするてる。さんなんぞのへだっけるてくがるのだから、るてるられるないだ。のみだけでもにるたいるますよとうとはまでるてるたのがのからるたとうてほほほのいとうながらをるてる。めいていはそんなにはいさん、はね、のでのふらいをるてるますたよとだをう。ふらいをどうさるたのだるますのがりだけるてるますたから、くのもいとうてね。ばたーをかすてをとすたのださあらまあがりはうだくますずや。にるないから、へりるてをむてるとがるただからついれるてうて、にるてだいすて、もうだとるてるたねどうるてるますたどころか、すっかりれるてうますたとはのをせるながらるた。しあんなだしいって、からいるのはですねだるますよ。てはではいくらいだるますたのに、からだいるますてねだにうだがのはあーびるをるのですよ。るてすなりずとうだをうてるかもれるないでざんす、れはいえ、でもいのです。どうもののりをるはでへらくれすのですよとにるてちきりそんなをうと、せるかなはかるない。しのるてすだりるてるから、はへえとうたのみでいすないた。れをいすれるないとめいていはちすたがい。さん、へらくれすのをずるですかそんなはずるますずわずるいですか、をるますかとうともれにはぶますずともうねるただからええとうた。るへらくれすがをっるてるたのですのへらくれすとうのはいだだもるですかいだるますずよ。いやのだるますず。のはぎりしゃにだがもいのですからねあらぎりしゃのすだのれだ、そうるばいのにとはぎりしゃとうだけはるてる。だってへらくれすでるますずかへらくれすだぎりしゃだのですかええへらくれすはぎりしゃのださで、るないとうますた。れでのがどうるたのだのがねさんるただいるてぐうぐうるてるあらだるてるに、のがるますてねってですはですよ。ののがのをむたのださ。がね。のをつてぐいぐいくてくただからへらくれすがをますてやいやいとねるてくてもかるないのです。かるないださ。のをけるたってのへるかるてれるてくたのだるますず、ろへろへときるてくたのですからね。のにるてはですよとめいていはにのはれるてる。にはどうるますた。わるずですかね。ものにるてるとだが、のだとるてるのはがるますね。のあーいしずつぬてるだですぜ、さんだがこすていらっしゃるとるとはとえるてええ、にれではるます。、がいるばかりですから。をくたばかりだのにとつけるとめいていはさん、とうあっ、はだをくないのですがねとだをるてくもるずをる。おやまあ、だのにともがくますずてれでもるますずがけでもいえけなんかるないてもいですよれでも、、どうせにうだはるますずがとをべる。めいていはるたでいえけでもけでもるのです。でをええーてるますたから、をつでくますよとにはるそうもいをべる。はまあとうたがのまーあのにはくたまー、をいるたまー、がくてりいとうまーあがるてる。へが、にいりしいのだ、くかるたねむりをくにくれるただちで、ふらふらとからるてる。わるずしいだ。いちにるとるたをとわりにをる。ましかね。をかするてだむず。しにはい。さあるうとがだかかるずをる。はのにくてよりきのたばこりからをすてすぱすぱうめるたが、ふときのにがるてるめいていのにをけるてをうたねとうた。めいていはどうだいとらしいとのにしす。まあだ。がかいってらかいのですねとはりにです。さんのはですよ、どうでもうをくますからねとをめるてぱなまのっをぽかりとりけると、るのごとしほどだがくた。がへえとくもい、のはをへれるてうんとっるとのがぽかりとむがる。にはをるてととをからしすてせる。れるたはでばすたのだたいる。れをからでもくごとしぐるぐるむ。どうですのりとめるたをへれるてせる。ですねとはきてんさいしょういちのでもるてるだると、めいていものにるたとえるて、からにめるたをとのからっるすてにもはるますずとのごとしだすて、しのへのをせるてくるくるとす。もうむかとうたにぽんとろへほうげてのへどうっさりとをくた。かいとさえらしいをる。はのそうだだをしわしでもるてですから、もういにさるたいとをる。だのはちだけでがれるないからですと、くちゃくちゃにるたのをのからりすてのへせると、だには、のだちる。にだですね、どうるたのですとがるとどうもるたのだるますず、からこううだのですとめいていはをるたにをるてる。も、あんなをいにるた、いですとくるてはにめるけるた。だってはだのをつてるだるますずかが、てがれをみすてうますてれるをるますたねだからはのだだだのをうたいとうますのだとはぱなまのをるないだかられにさるよ、ねえ、とりににるてる。めいていははののからいけーすりのをりすてにせる。さん、はのくらいにるてのをさる。れがるだだ、れでりにうのですのがるないとはのにぱなまめにるだるたが、にがとるてつてまれるたのに、のをれるたのはめいていのとうずよりろのせだとがはるた。のがどうるてりにうますとくややめいていはだでるますからくていらっしゃる。いですか。にみかつきのけがるます、へをれるてぷつりとをるのです。れからのにとがるます、れでをぽつぽつるますね。にはたいるてのへにくとのをる。のにはりがるてるからしのもる。のにはがくてるれでをるます。ようがですか。のをのへすむてぎりぎりすとにもう。うんときむてじけるとのけのなんぞあーもいがれる。、ののはにるてる。はくないのをるだ、ばらばらだすと、ないふとる。いにさあさん、のいがいのです、にのくらいだきいさのがるます、、くてさるですわにさるのだからそうがいてるたね。だがすれるたとうて、くてさるな。えっですか、でいからとをにす。はいだをりげるて、のののへのをけるてりにをけるてる。どうですだかっですわっだくますずね。もしのへくて、そうをかすずにううれだえるですあーですね。どうるてこんなさなをりけるたのですがいださととめいていはりにをるてる。からるてるたはのだがるたいるたとえるておいにもるせるとうとはをへしけるたにです、のですねとうてすない。おいせるとうのにまあつていらっしゃるよ。いーですね。までるますよ。しくてろしいのいだ、しですねおいせるとうた、だるてせるがいとはだきむてにうてかる。へえち、たんとばすとがをにすに、からがのえがるますたと、のをへつてる。さんれがののですよ。るて、でぱくつくにすますからとだをる。だだふざけるただだからもにするたとえるてさあどうぞといをるたりるてる。はくからをすてのいのにはだぜとうた。、きだはだたるだいとのをる。ちてはりいな。のびるたのと、のがけるたのはもしいいだよとをのへれるてだくす。そんなだをれるといぜとはそうだるた。はとでうだね。はがいだのだはがきだはがうだ。のをするないほどのだはいとうながらをむさときむてるだけくのをばかりのいさにいげるた。さんをうにもがるますがね。のにるて、だをけるて、そうるてのでくちゃくちゃるてるますね。れでのはいですよ。でも、こう、とうにっけるてねとうつつをげると、いがいをるてばかりにるしげるられる。めいていもういとうてをると、だのがのをれるないてのれのにるてる。はいな、どうですさん、のいさはとさんにのをる。さんはいだるますねともるたらしいをる。のいへをけるて、にむてうのだね。むてくない。むてのがくなる。つるつるとをりむがちだよといるてをいげるとはくのでをれるた。にけるのへ、をしずつとすて、のからにすと、あるきめですのにるて、のるただけのがすてる。がのにはからがるてるから、めいていのにかるたのもるないにはでだるてうた。めいていのはをるのにるてぴたりとまるたきりくくない。くないのもはい。しでもろすばがれるばかりだる。めいていもにるてしのだるたが、ちのいをつて、をのへつてくたなとうもい、つるつるつうとがるてがへだくたののはえるてるないるてるた。るとめいていのからのだがからへれすた。がくたか、みむのにがれるたかれはだにるない。だな。くそんなだにみむただとがるとですねともめいていのをるた。めいていはもうないてをくてをくたがさんはかでうのですね。れよりをけるていうますずよとはんかちでをくてれるてる。へが、どううかのいのににもをるてをだらけだるてるてる。のだが、うけるただからるますよとめいていはのにるてもいるたをらげる。はのだましいもるないたわりに、はんかちをうて、でをれるとうもい、つをとるてけるたのはだた。はもうるのかねとがくとめいていものからかねだがつねるだからるたとう。はのごとしいのいいをらすてですからるくいすてるせるてるたいのですが、しろがで、のるをするのですからとのともうれるないをのらしいう。がだから、そうのうりにもるないね。もあのだをうだけのはるがねとめいていもだをる。だだのはだる。ののはとかうたけなののにするのとうのですれだね。はだ、のはるてるよ。どうだ、にのだけでもかねだへるてくてははめいていのうにはりうないてそんながのれるかねとにく。ええ、だです、ののれんずのがそんなだだるますずからね。れでもるないてるますずがずいがらすのをえるてれからるとうてるますがらすのなんかがらすへくばいだいかどうるてどうるてとりにる。とかとかうのはのだ、のにうただだやはにはいですいだ、するたいとめいていがをす。れでずしえるないくらいだをるてるとうますてね。てからるめるたのでするたかいとがのいだく。るですかとがうたが、れではだとがくたとえるてどうもしいです。るてしのがいぎるからとうてをちとすと、さあはかいがいる。ををるてくりすたかとうとのがだるのです。とのいでのをるとにいがるます。めはほどだきいさのがさいるてほどにるます。れでもいるてるとほどにるます。ほどにるてもだだはるますずよ。もだるますたがのからがらすをりすますたよとだかだかのくずをとべる。でそんなだるてるのだいりのです、るめるて、のむてれからいるまでるのですが、だるますずれでがしいしいとうてでもへくのはのをるにくのだねくのはからまでばかりるてるますりのとるてりむきはとうだね。しのをくせるた、なでもしはりいがるだ。はがるがるてへくてりにをるとるたにうたのさ。のがにがくとはだだとうてだるねとうただをるて、をむにるたのだい、をるかるたがるたいるたからにちるたのだとうたのだをるたが、ととはのとるてにれるたいよとめいていのごとしたらしいをける。はしだるてそうばかりるてるのもいが、がるりかねとく。まあのようこでくらいかるそうですとはよりだけるられる。でもうしいりげるたいでいです、にるとくらいかるますはだ、れでだにるないだいかええもいるてさすてるたいのですがにをりげるないてのがるますずからはをるて、そんなだにはぶますずよ。かなだでものばかりるてるはくるてるます。はくたにもくをすてるますたとしたりにべてる。るとまでのをかるずながらるてるたがれでもかねださんはるず、からおおいそへくていらっしゃるだるますずかとそうだねる。もれにはしのだるたがれですな、どうるたのだとけるてる。こううにだのはめいていで、のれるた、まりのい、いるた、るた、どんなでもずいからびすてる。おおいそへくたにとうきょうでうなどはだい。のだね。ののだにはくそううがこるだ。くとのだが、にるてもよりかだだ。さんのだだいもうれるもるないのへくてのたりをするにるずには、ももだがあらをにそんなをるの。さるのねとはからだめいていにりける。だっていなんかるたはいそうだいかともからにをる。れのなどは、らるてもるてるから、のにはるてるないかもれるないがはれでもの、のにるまででらすてるのだよとのをにるす。ほほほほほほいとうたのはで、だるてるらとのをくたのはだる。だけはどうかのをのにうたいだとわるずにやにやる。のもだ、こいずみやくもにすただけるのだが、しいにはるれるたから、のすりいもいのだが、だからちけるよ。のわりいまでるないてくないよとをすてにりかる。るとをるええとだたかなだからとるてくだいとはからとをるた。えがいのねとがやかすた。だけはをるてもうずに、いがくたいとうをる。でもるののだが、がえちごのはかんばらのをるて、へかるて、れからあいづへるとるだだだなとがをる。るてくていらっしゃるよ。いからとがする。がはれる、はかるず、はる、がいからのんにるをくて、れれかくうのだから、どうかめるてれるとうと、いです、さあがるさるとをのにすけるたのをるてはぶるぶるとがね。はのからとうのをだるたねおやだ。そんなのにもしいがるのですかだってだって、さん、のをにせるたいとうくらいですよ、のにをうますてねへえとはにるれるてる。るてるとのんにきながるてるて、のりにとのさんとさんととるたのですがね。がるですとうますから、でもいからいわすうとるたのです。るとさんがのだからでもくてげるとうのです。さあれからがにりかるだからりるてくうりるてくはくますが、ぼえちごのだって、がすますまいうん、れもだだよ。しこんなだにるとそうにばかりるてはるられるないからね。きょうかのにのからがるてるだいかとうたはるとうたきりのにするた。ののはいので、、、などはうきるてるたくらいだだから、はだ。にるとさんにをるた。でさんのへをけるて、のへをれるてぐずぐずすただね。だにはののをるとばかりのがくてる。のからがぷうぷうくから、いをるただ、にるてはだとるてると、さんふとつて、かへるてくたがくると、きなをにくむてるてるた。いれをのらへくたから、のをくてるとるたね。いが、いだからいにのくをるてまるてるますたねもうそんなすはするにさるよ。らしいとはにのをせる。どうるてれがのだいげんにるのだからするますずや。さんはてにのをるて、にのまるたいをにまえるて、のへりむて、ぐからをるたが、のものばかりははっとのががるたかとうたよもうめにさるよ。のいとりにいがるてる。もうしでにるからくるていらっしゃる。るとつかつないにのからがひょいとつるますたのにはくますたよ。やあるたなとうと、りのからもひょいとをすた。るたよとう、からもる。からもる。のだらけだるてうたで、そんなだをすのだいのがいから、しれだいすとるのさ。てさんは、もうい、っるっるとかとかうと、さんははあとえる、はとをるて、にのをつてぐいとく。はのにるが、だけはだれるて、をくとにいのがいだけすてるのきですねとがうながらくとくのけるだ、だをるだいか。れからをるて、でつてとをにくぜるて、さあしがるとるたうたのかいとがだねると、はいをるてもうするにさるよ、がいってももべるられるはるないとをす。さんはをしがるずから、そんなをるが、まあべるてさる、のばかりはれるられるますずぜおお、だ、がべるですかでもる、いさもれるし、のもいるし、もううくはいとえるてると、むさるますとうのだ、のれるもるだから、あおぐにうて、ごろりとにると、むずだがをるてるてうたれからどうさるますたとはのからる。れからにるてをますてからがださどうかさるたのですかいえだどうしやるますずがね。きるてたばこをかすながらのからるてると、こうののらで、がをうてるのだささんかさんかとがく。れがさ、にもるいたから、くるてるて、のがをくにるてくたね。れがのをるたのだのだものだってはにうてるとさっきうただいかはしまださ、もださ。がはさをだるてるらとはにるてのへをらす。ものいるたから、ながらをうてると、はくをううて、えーののにくてるたのをにるて、ますてへるたのだるほどとうた。るとはうただののから、のいをつとるてうたるないもるただ。ねえ、、れだから、でも、こんなだだがいのだよとがにかうてめいていのをすると、はしのがだいてめでたいとうきょうへだもれるてりにるた、はかもれるますずよ、にのがげだるたのはちあきのですね。れにるても、そんないがどうるて、がけるてうたのですもれにつくてはえるたのだがくをうぎるたにいとう。ってはせるからねしは、もともいてだるますたねはげにはるずにむたが、のわりにのりのからにるますたとのをるてはんかちでだくてる。くるてはいすただがだのだいとのにくてる。のはでうたのか、うたのかどうえるてもだにかるないからがさとめいていはをのごとしのへける。でるのをくだるですねとはのだるた。めいていのもれでをげるたから、もうめるかといの、はでもめるられるないはるてるがるずとえるて、のだをるすた。のもいだが、のあのをるずにうたがのりだるのだから、くえるないとだよ。なんかは、いざとうにるて、ぶたにがれるてるのをるすがるだから。などもそんなだるたりるたりりでしいがるないて、とをちけるてをるがいよとだめくたをべると、はええるくばかりるてるたいのですが、こうでそうるせるないのだからるるますととるただきをる。そうさ、などはがぎてるのだが、にはだのがるよ。のへをるにるたなどにるとるだからねどんなをるたのだいとがくてる。、こううさ。のしずおかのへまるたがるのさ。とだぜれでのぐにのにをしむたのさ。もだが、だれほどにはるない。ものには、のにさんとうだがるてのへるたのがそのさんだのだからはいがねがいどころかのとかとでじだいかしるてるね、をうとととはそんなだはいからな。に、のさんにをしむて、だをくないにがうたいるたのだがねだってとがだをる。ばかりだはい、ももしわせるただをるてえるてる。めいていはうずどんどんをるせる。さんをぶてしずおかにはるまいかとくと、さんが、ぼしずおかだってくらいはるますよと、にをりにるてつてる。でうたそうだ。りのをくらげるて、さんのをつてると、のるないにがむすてね、ううんううんとるたがしもきがいからさんをぶてはしずおかにはるまいかとくた、さんが、ぼしずおかだってくらいはるますよとうて、とかうをむただのどくたーをれるてるた。にるて、のみもでれるてりいと、るにさんをぶて、しむたのをねると、さんはうながらしずおかにはもるます、もるますがりのはるますずよとるてくたきりをせるないたそうだ。れからもにるて、へはをるるないるたのだって、えるとはだだよとうとがにいきけるてにそうだ。てみゅっせのをむたののがろーまのをるてこんなをうてるた。よりいはだる。よりいはだる。よりいはだる。よりいはだる。くるてるだ。なんかがいとだででせる。れをるたはるない。のいのがくないとるけれども、のいのだっていはいでするた、どんなだいとうだいですわ、のだのですがでいいだるますずかとだがまる。めいていはいそうだくてるたが、てをくてそういるていにをるがのとうかな。どうものなんてはでだだたにいいとやかすのだかめるのだかだをうたが、れでめるてくてもいをのでるて、のごとしべるられるた。はになんかるたは、もいたのだってうが、れだをにるてるとじでなどはりいい。りさんのだはいだるますずかとかとかうれるてるたいね。じをつくらいだ、にはのつつるないてでがいからな。のなどとるた、のへるてはいとへいでつるてるただ。そうるてもにるてるにりよりにへるたがいとうのだからけないだいか。もでのはくるてる。のだってそうさ、ののなどはのだのとをるたり、のをるてでうてるたりるはるないたのでとがをげる。にのさ。もののがずしものよりがいとるずからね。さんはがるたのだのとしいうますがね。はれよりしいたのですよそうですかとはだる。そうですとも、だい、ちゃんとがるからがるますずや。、もえるてるかもれるずがののまではのをのだへれるてでぐてるてるるただ、はそんなはえるてるずのでどうだかるないが、しずおかでかだそうだたまさかとがさいをすと、ですかとがらしずでく。さ。にのがをけるたがる。のはでもつくらいだた。とにからへにると、こうからきなをるてのはいかな、のはいかなとるてる。がのへると、いせとうのでのにるっわすた。いせとうのはがでがつるてしずおかのだ。くたるてるう。でもとるてる。だだ。のがじんべえとうてね。でもがにくなるますたとうだをるてのへえるてる。じんべえのりにはさんとうのがるてるが、のさんがうんてらしにるてのだけですたとうだいをるてる。さんのりがいでれはできすれるたかのごとしとにをせるてる。いとぶてはのをるのか、りのをるのかそうそうりのをるてるたのだけ。はのいせにつくてもるがるのだが、れはるてはりだけにるてくりもでにめるがいどうるてれがのとのののにつくてなりにるだから、そんなだいめるられるかれでがといせのまでると、のりがをるてののいはどうです、いけるてくからうてれるさるとうながらをろすてをくてるのさ。るとのにはにろにばかりののがれるてる。はのにかうていばうてもいが、もうれるとくと、へえはるくすてつにるちまうますた。でもいからるとれるさるなとのをでつてかぞのだののへすと、はぽんぽんとをくてるて、ははあだだとうた。れからがまるてるたが、うてもいがはかだなとくと、いのはるてるからはるますずがねろにうてるは、しろがいのですから、にるとがるてるかもれるますず。のだけうないわりにをくてくますとうた。はのをだにるてるのだがのにとうはるのるないだとうたよ。しのこんなだをるてのをるてるのもい、をすてろへぐたはだなどとうもくないだ。だから、のえではりのでのもるただとるのだが、どうだはをるにずだいをつるてせるたが、れからとちくたいだ、こんなをべるられるた。ののはのきりや、や、や、で、うてだ、あらなどとでをりにくてるますから、そんなのりをうて、のはいか、なんてだをるはいですよ。にがるてるとこんなだるです。なんぞるずりしをるてとかかとかうますが、をうとれがのですから、などはいにばしいだと、かだのをわすてるのです。うだってをくてはかかなんてくだはもるないのですからのはだださ。のだのに、そんなをるに、がるますずからね。にるたってにるたってをつもにくもるやるますずはのだけるて、いにのえをるてくて、しきしまのをふうとめいていののへきけるた。めいていはしきしまのくらいでるではい。せのるの、などはのからももまでるてるて、でもにけるないがのりだ。のののなどとるたいだぜ。をくてへぶらがるからだ。はのからのをるにぎりしゃのをるよぎりしゃかとがるだいつとどうもだじのるはぎりしゃからをするてるからがい。とぎりしゃとはれるられるないやね。にあののいがにをるてるをると、はでものをいすのさとりにりてる。しいがるてるますたねとはとるてにやにやる。はいだよ、はにるたね。のでがをるをずるてるた。ださ。だってのをずるだだいかだい、のとかうのはさ、のだよ。のがつらつらえるには、どうもがにるないのはけない、まる。どうかるてにるたいだ、にるはるまいかとをくてえむたね。のに、りのでんがおぎゃあとくたをくて、うんそうだとるて、れからいをるてのをるてのをくにくた。いをくわりるて、もうとうでつて、をるた。が、さんるますたね。でもおぎゃあとまれるでもおぎゃあとまれる。れがのだのだからかるた。がさいおうの、びきる、りにりだ、ついのがにぶてにのをるたとうで、ききにせけるられるそうだるますたでるたですいです。がのぐるてにぶたから、のもそうでをるただもるず、には、れからはたりともたりべしとうさえるてめでたいをげるますたくだをるていらっしゃるのね、ねええのはるてるますよ。るないのはのだくらいだです。しれもはるてるますほほほほほほいばかりとをすてうてると、のべるがわるずけるたとじだをすてる。おやだとはのへきがる。とれうにへるてるたはかとうたずるのおちだるた。へさえるば、のへりるはくるくすたとまでくずとも、ないともがのをむれるにるほどのはにるたとうずばるず。れでをうてはい。いのへうれるたが、にかるがでもるとさえがくずにぬてうかもれるない。にるてのとるてのにべいりのだはのめいてい、などとういとうきょうにさえりのいののをるながらるのはがにるてのだる。でのいのにもうでむれるてるとうもれるて、いをるがるのはのりだる。どうせれだけまるばではむない。かちがるだとのからむてる。どうもをすますた。くとをるのをると、のごとしりだるてる。だけでするとかのだもえるが、いののごわごわるのをにもしかつめらしいくてるはさかきばらけんきちのとしかうない。うてのでのらしいはからまでのだけだる。いのに、くかりだね。さあずっと、へるうとめいていはのらしいをる。にはしいにかるますずそうさ、かののりだたね。とうばはりりかね。のにるますずか。れはいたよ。はだるたぜ、がくてるたかいええできにがるますて、いまでぎけるますたはしがるますかとがをす。はむてにはかやかだるたいとうてるます。かいはるますまいかとがのいをる。のをつるないかとはがにる。のだいだが、かねさとがるくしをいると、のごとし、はをくれるて、しわせるただのをる。はい。かいーかいとがをめると、だましるてでもでもいさ。はとかとかしいから、もつをすてとうのをるてるたのさだだいのとうのをめるてのにるたのさとうともめいていもにくれるてえるてる。れでのとうのはときすたのはりだる。がからるのだから、りたらしいって、だのはいいとうてにるてくたるずてからすが、れもくだのがい。のんへきなをえけるてね。れからののからのをのへぬっとすせるて、のへをまるせるがじっとるてるばいがとがりのだるた。はるますず、のをでへりけるてくのです。でのへをすますてね。がきにるていをうてるのですはしでかだんだね。がのにるのだいとめいていがく。れもぐるます。のもでるをうてるのですれがしいうそうだなとはるてる。だってさえるないばうむだるますずか。そんなをとやかくうたにでのなんぞるっこるますずしれはのだから、るてるのとはしうよがそんなをうたにはもだです。だって、だって、じですといにをく。まあはいが、れからどうるのだいと、にると、るとえるてをくたがる。へからたかはまきょしがすてっきをつて、いりのをるて、のに、さつまのるのとうえでるてる。けはのしるただけれどもだからるくとるてのではにのいだるかいてくない。れできょしがをくるてにかるた、ふとのをげるてをると、きながるて、のでいがをびるてる、はっとうてをるといのにがまるてのをろすてる。できょしににるたとういれがばかりるて、のにれるかなときなでるのをに、をれるてをく。どうだ、こううは。にるますずかね。にるよりきょしにるがいぜはだかるずとうきでり、ないだ。もうしをるたがしいだとだえる。までしいるてるためいていはそうまでもるてるだではい。れだけではまじいね。うえださとしのにるととかとかうはだのだそうだが、だけるていをうたよ。そんなまるないをるてるう。れこそうえだからうれるばかりだ。だかだかだかりだかるないだいか。だがはりでをくてるがい。なんぞるたってるたって、のでだはとるて、そんなだですか。はだりだのですがでもうずをるける。きょしがですね。きょしがにれるかなとをらえるてにれるさせるたがいにだとうますれだね。をうますとるてえるてるとがにれるなどとうのはですものだをにいつてしもだこえるますずそうかしらとがうたでりむたがはるない。だこえるないかとうと、れはだるとくかるます。をうとれるとかれるないとかうのはのにするでとはのだるます。るあのはれるてるなとずるのは、まりがどうのこうのとうだい、がれるてるのださ。きょしがしいのるてるをるてはっとうにずっとれむたにいです。さあがれるたでがのできもるないてをめるてるのをるただから、ははあ、もとじくるてるなといをるたのです。いにはいですががだつだだのです。だけずるたを、りもいのにるてるずをるてますてるなんぞは、だるますずか。どうでするだね、きょしにかすたくにいい。だけはだが、あのをるれるたには、はかだにるよ。ねえへえどうもぎるだうますとだをるてえるた。はのをるてるたいるたとえるて、どうです、さん、はもるますずかとくとはいえ、れとうてにけるほどのもるますずが、をすてるとうますてをいつてるますたからをうますとからのをすて、のからほどののをりすて、のにく。はもらしいをるてとうてるとぺーじにのにるずあえかだえるうふうしにげるとにくてる。はだをるてくぺーじをのめるてるのだ、めいていはいからかねとうながらきむてやあ、げるたね。、いるてふうしにげるたのはいとりにめる。はそうださん、のとみことうのはにるてるだのですかとく。へえ、のめいていとにへるたのです。ついのにむてるます。はをせるとうてるてるますたが、からおおいそへにくてですたとくさるてべる。、れがだのだよ。そんなをるないて、いでもるさ。しのげるはしいたね。のあえかだとうはとうだとうてるかねいといとうだとうまするそうもれるずはいがのをうとういだとうだぜ。だからだこうはくないねどうくたもっとだるますだこうさ。のにるずあえかだえるうふうしののにげるとるね。かだのゆきだがのがるのといのとではじにがるよるとはするねるたをだるたにてす。はのくぺーじをはぐるてをみす。むじてずるにのかののく、ああ、のにいるてしかきけれはにはするねるとはるながらめいていにす。れはるうぎるてるとめいていはにす。はなあるほどとうてにす。かりにるずのはもだ、のとのとはえるほどるてるますから。ののはぶてむたり、でむてはかるがいのだ、るたですらをけるとにするがくるます。くいんすぴれーしょんでくのだはのにはのもいのです。やはのるでのではとうますず。てものでとうがとうをくますたが、がむてもとるてりめがくないのだ、にうてとのるをすてるたのですが、もそんなはるないよとうてりうないのです。くのがのかとうますかもれるないがだですねとがうと、めいていがだよとだをつめるた。はれだけではだずるりるない。はのでもりけるですが、のもどうかちのでむてくたいのだ。にをうたいのはるきのと、あっまきけとをるたがのですをさるたがえるますいといとるなんかでい。くのでたかしのりだとりにだをぜすてぶてる。はとうたか、ふいとつてのへくたがてのをつてるてる。のもるたから、はがをむてのをうとかのだる。のだもうるたよまあ、るてるさる。さん、れはしてのだはるますずが、のですからくてさるうますもでにくうでだいてもくますよ。いだいですさとのをむめる。やまととぶてがのだをるたこするてですねとがめる。やまととがう。とがう。がるてをるた。でやまとのをる。どいつでやまとのをるるれのだとはめいていがりるてせる。とうごうがやまとをるてる。のぎんさんもやまとをるてる。、、しもやまとをるてるへもるてるとけるてさるやまとはどんなかとくた、やまとさとえるてくぎるた。くてからえへんとうがこえるたのはだ。はがるね。れからのはだがやまとか、だがやまとか。はのすごとしだる。だるからにふらふらるてるいるますが、やまとがいぎはるますずかとがる。とうたのはめいていだる。もにるずはいが、もるたはい。もくたはるが、もうたがい。はれのいかはとうりでむわるたが、のもりいぎるのと、がにるのかかるねるのだ、はだがるとうてつてる。らつてるても、うんとも、むとも、うないのだ、にがれぎるですかとくとはいうんとえるた。うんはしぎる。だにめいていはのにするて、ものだりをるうないたが、てきるて、もをめるてとるて、そうるてかにげるてはどうだとくた。はもいだにげるてるかとくとめいていはっだとえるる、にせびらかすたをちょきちょきわすてをるてる。はにかうてはあのかねだのをるてるのかいとねる。のへるてから、だるてれからはをるてる。はあののへると、といのにつれるて、のはをるてもをむてもだがるてるてる。のにものがいのはくああうのからいんすぴれーしょんをけるからだとう。れではあのにするてはだのをわすないばるずからのをるて、がをげるにるたのさ。るからにのいだだをくたはいそうだそうかなとはのでうながらえるた。らのりいでもそういはくずとえるて、ののはおおいたにるた。がものいをくずばるずもいから、るてへをすにるた。のをるからにくがにれるて、にはつくつくがだいてる。はにるとかるかもれるない。がはをめるた。のになんてくただとにるるいにしけるが、そううだってついまではのたりをするずに、うてるのをのだるてるただはいか。とかえるて、をるてかられるかるたをすずをつてのとるてらすたのはえるてるだ。をるの、をむのをびるの、のへびむの、にるたのへもるてをうのとるずをるだるたのは、からへるるたので、りぺすと、、のとるていくらいだ。もがはまれるたばかりだ、るてだからがこんなにるすたのりはにするてるず、のみなりずのはきのにふわくてるないたにいが、のはのにけるうとうてもしい。のはよりももいにかるず、ののにのはるをつてると、のとのをじにるのはだしきだる。、にるずががのくらいのをするてるのだもかるだ。のなどはえでつだそうだが、のからうと、いやはやいだ。くと、をると、おっぱいをむよりにもるない。をえるをるがなどにべると、からたわいのいだ。れだからがが、、のをのにみむてるたってもくにりるない。のをしくがるただ、れはとうのりるないのろにまるてる。はからのろだる。だるからにるてのをるたり、のをるてのだえるのだる。がなどはまれるないからのくらいだはちゃんとるてる。がにるかとうばへくばぐかるだいか。あんないにがるかかるないが、のがもをるてにかるたしがい。だぐてる。をるば、がくないる。ぬばずく。れだからのをがるとうて、のを、ちるとえる、のをごねるとするてる。をるていんどをるたに、のぬをるたがるますかとくてるがい、でもいいえとえるにまるてる。れはそうえるだ。らるたってものにをきるたではくず、のだからをきるたとうないばるずをきるてくてるのをるたはいからだ。あのたり、のたり、をといといけだをくてもとむがるてくてももががるてるずをつてるば、はだにいとうはぐにすがる。れだがそんなだだのかとうばれをつてるにるずなりだ、はい。ぐかる。くをむてをるてるからだ。のはしかくにるてだる。にるてだるはにるてもだいてはるず。にどくたー・りちゃーど・らっせるがぶらいとんのにびむばとだをすたのはいいとうてもしい。とうどものがるば、かまくらりへけるりだる。しはくない。にはがる。のがのをわうがるずにぬたごとし、のはだでのへびむべしにるてるず。るてはをるんーずる、のだつきじへっちゃるれるにくたがだはだびむにはくず。のでのがにするてのをずるにるまではるばがぬたとうわりにががるたとうがにるられるまではだはるず。はうてるにるて、だけはりえずるにりめるた。どうものるむのはにものだきがい。をるずと、るむのだはい。がるずのだる、をるがいのだる、がいのだとるれる。はるたがとうれるたごとし、ではをるずがとなすれるてる。のはとにずるがののごとしる。がのはさいるたりきいるたりるばかりだが、のとるとかにっりる。っりるてもしえはい。にはがる、がる。をくてのをのにこすがののくだる。をさにるてるととるにがる。あまのはしだてをからくてるとだがる。せくすぴやもせくすぴやではまるない。にはからはむれっとをるて、れだよくらいにうがいと、もるないだ。だからをいうたがだがるたいるて、までがらけっとをつてをくるたってはい。がるのをくただなどといさえるないばい。がのはなるのかとをくがるかもれるずからるとう。のごとしだるてをつがるず。だからぼーるもばっともりうにる。にはがいからうにくない。のつのからるてがのぶたはるずしとくべしにするとう。れだ、のそのそくか、いはのりをえーではせすとえるかもれるずが、のをだるせるて、のにうて、をるのは、りだがい。らとがくても、のるだ、むてのごとしはどうものをいすだとう。のでもるのにるずとはるず。、すなどはだがれはのがるてののだ、のをりるととるてだにるてう。がいとるばかのるがるてるたい。がはえるた。のからにびがる、のにるばいかののにでつ、しをるれはるない、がつるつるるてがつない。ろからだにびく、れはるのるのだがだるといにうから、にくらいしかみるない。をへせるられるれはしいばかりだだのしいだる。にのがるずとるないから。にはのをでっく、れはにかるとずどやすれるがるのみなりず、にのばかりでのがくない。れはがのるだる。のにはのいのがる。にり。りはりほどのだいわりにれほどのがい。のからのめへけるてるとるてはものだ。のをうとずへるて、のをしす。がいとやけるすのはもい。けるすたのらへはっとをるてはせけってく。るとすわこそとうえるをるてをりげる。でもだだ、のをるずはるりだるからい。りげるたをのでる。りげるたはらかいからぐにゃりへがる。のののがるをえる。おやとういれがる。をぶにのろへるてはからのをいっく。のはひらおだむてるが、っくがしいと、ぱっとれるてからよしののだのがわれる。はでもにねでにまるてる。ののいはずろにきる。るはかうてるが、のにはだけぬっとてるてつてる。からしをるのをちえるてえる。がまでものだるてはにるずから、りいるとる。れだけるとのるだずげす。れをがだかうてるのはだだる。しがのだるいをると、かうてるたをくますて、とうほどりけるてる。はばすれるだる。しがしいにると、はのだからのをあすかのごとしるてる。はだしかげびるてるず。もうがのをるたからかいをるはい。へげうのみだる。しがもへいけるから、はいにはしいがるてをるてをみるがる。のはのとるて、るいがるただが、くてるとくだそうだ、の、、どいつのごとしもにはるず。だからのをるてをみるたががにするてりのりがい。はだがはのをきるてくとうにぎるず。こうるとのだはるがのだからがい。るてちへはせけける。はでがるないからりむをるずるてる。のをりける。のはずをげるたれる。のをうんとでさえるてしくる。れからす。すてくてさえる。しちひろあきのでめるける。のをりすて、きもるないるたをますてへえーでるてる。れからきす。はのへるたりくないから、のでっくて、のでびがるをさえける。れもだるてから、のとるてむしゃむしゃうてう。でだからをうたのいにすてくが、はりいだはい。そうるてもないだる。りにぐてりとうをる。にとうたがじばかりだはい。にも、みんみん、しいつくつくがるごとし、にも、みんみん、しいつくつくがる。はしつこいてくず。みんみんはだる。るていのはしいつくつくだる。れはのにるないとるてるない。つのびからがるしにをでるてをくたとうにをりてるてるない。いくだ、がからるとくのとにるれるよりにがいとうれるくらいだ。のはをる。れをするてるとう。にすてくがしいもとのくは、のにがるてはるず。のにちるてるにはずがくてる。がのるのはののにぶてるではい。いのにまるて、しいつくつくとくてるをらえるのだる。れもでだからなりにくたいがれはしいつくつくとくのか、つくつくしいとくのか、のにるてはのないずがるとう。のにるはこんなにするのだ、のらるもだにるのだから、がるないだくえるてくたい。もるはにるてもしえはい。をべにをるてくて、がだるてくてるをうんとらえるばかりだ。れはもだにえるてのれるだる。がはのをするてるからをくにくてはえてのにはるとはうない。ないともとのからるてるてにはけるないりだる。しりにるてはがよりだがる。のはとるて、のたりにもるべしずいがる。がにらうてのだだからるないてものとはうずけれども、るにはないずをえる。にとうがるのだ、どうかこうかりはるの、でるほどだはるず。のみなりずはぶだる。とうてぶてうたが、のりも、るずとのむしとうにるがいともるず。にからをけるられるがる。のがややともるとをってぐってるだ。げるのはがいから、どうかばかりはれるずだすたい。ぶにりをるのはどううのにぼすだ。りないさのりかしら。いはのだでるて、げすをるのかるず。そうるとのをく、べらんめーのしをせる、がをするとじにるべしとる。れもかるにるべしずだる。るばれだけでかだのはる。れはだから、のくらいにるてにる。のもるのはがしいばだが、はだからりにる。のもるのはだる。をとするそうだ。がのはがだい、ものはくらいださだるから、がきるなるとがでえるないくらいるてる。れがだるのにる。はるどもはえるずとうはにがのにるたではいかとしむれるくらいだる。がはがいからをるべにく。からばかりのではりにるてるから、でるてからのをる。もまでるに、がさがさとをてるて、びすだがる。ぶともうくない。をるにくてはにるずくらいだる。からびす。にるにはとるてをめるずがる。てまでるてるて、をどうるすても、をどうるてもがいのだ、すのもだからくると、のにるてのをちわせるてるた、のにかいるて、ついにぶた。おやとうてがめるた、のからののへどたりとちるてるた。しはるにつはるてる。のいにはのでにえーてうないてはるず。だからへつてるてきすはぬてる。ららすてもっくてもたりがい。りのはじっとぶてくてしいがだをばすたりむるたりるてるを、わっとでさえるにる。のつくつくはをげるて、いだをにるう。のい、なりは、にのだる。はつくつくをさえるにでも、つくつくにるてのをせるてう。れがだるとをるてのへるてう。にるとのへるてまでをけるてるのがる。りのにるはりだる。れはいくもいから、べるてく。りとうとをるだうかもれるずが、そうではいりりのだる。りはをるにる、りは、るをとるてる。れがのだる。はじょうばんにてのをるてからにるまで、だごつごつるてる。うてのほどるないはい。かりのいはい。かるのいはい。るばかるのいはい。のかるのいへにはせける。はせけるてくてはせけがる。はせけがるにはる。はさにるてをへけるてりるてる。はるたのをすずにをにるてりる。にうががしいかるてるか。のはかだでは、どうせりるのだからにはせけりるがだとうだ。れがうてる。はよしつねがをとすただけをるて、よしつねださえをくてりるのだからなんぞはたきでだとうのだ。そうるだはい。のはへくてえるてるとう。ろへれるてる。れだからのだをけるてきせるはるが、だしすはい。ががのをいくはせけるたとる。るとがはのだるから、のからうばががいまつきのにまるをきょさんにい、くばずちる。ししでちるては、りいぎる。だからかのをつてののをかめるないばるず。れちりるのだる。ちるのとりるのはだのだが、のうたほどのではい。ちるのをいるとりるのだ、りるのをいるとちるにる。ちるとりるのは、のだる。がはののからちるのはだから、ちるのをめるてりるないばるない。ちるをつてちるにるないばるず。がのはすりろきだるから、しをにるてをてるばののはく、ちるにらうてるだる。うてちるがずるてりるにる。にるいだる。るにをだるてよしつねにのきごしをるてるう。はるてもにはつず。ずるずるるて、にものをつえるはるないる。にくてかりるとてるたがるてちるにる。のりこしはしい。のでのがるはらくがのみだる。れだからがはのをするてりとうのだる。にりにつくてる。のはをつてだるれるてる。とるてるはもる。はにぎるず。がのうたりとうはののをちるないだるのだる。れはるなうもるが、くくとにる。ににをくたがつてるから、にがる。はがいたのだからまでにるてるたが、るにいる。いるにいる。りすたが、にほどるけるた、りのからがぶてるて、ばかりこうにをすてまるた。れはだだ。ののぼうをる、にのだかもいざいで、のへまるとうがるかとうたから、るのだおいくうとをけるた。っのはをるてにやにやうてる。のはのをめるてる。はをのでくてる。かうてるたにい。がはをつに、にのをえるて、のにつてるた。はをかんざえもんとうそうだが、るかんざえもんだ。ががらつてるてももるないば、びもるない。がはがいから、そろそろくすた。るとっのかんざえもんがをげるた。とがのにれるてげるなとうた、きからきにをえるただけだる。ののだのにてくのだはいが、るむ、さえのれるに、かんざえもんなどをにるてるがい。とうててまるてがちくのをつのもだ。そうつてるてはがくない。はのるだるから、こんなへはまりけるてる。うてにるばまでもるだ。はれでださえれるてる。んやりにもるずをるのだ。のがいてさえちるとはがるずのに、こんなが、もをるてはなりずだ。とるばらをるてをりるよりがい。だから、いっそるか、はのではるし、にはりのにはるれるずだる。がにるてだかのするのだ。どうせのいだいにはまるてる。がだ、りりをるてちでもるただ。とうてるときをるたがとうた。のもをるてとうた。のはていやすしにもとぶた。になりがでもれはるない。のでにるれるたとるては、がのにわる。はだいからわるがいとうだにわる。してはるない。にものとうからだっていかもれるない。めるだけむとをえるて、のそのそくす。はるずをるてかいにをるてるだ。だる。のがもうもるたいにわせるてるのだが、だにはらるても、のそのそとしかるかれるない。くのをるのまでるてもうだとうと、かんざえもんはしわせるただ、をるてびがるた。のがりのをくた、はっとうた、ついむずるて、すとんとちるた。れはしくじるたとのからげると、のにまるてからをえるてがのをすてる。いだ。めるけるてるたがくない。をいるて、るたが、だ。になりがかるずごとし、ががにかうてすりのものをるない。えるてるとのいだ。がはまでをとるてりうてるた。れがい。だのくらいるばかだえるのだがはだ。のとるてるばすがい。がをるとせるごとし、さいぎょうにのがをるがごとし、さいごうたかもりのにがをるだだる。をるになりがはとるてるたから、さっぱりとへきげるた。もうのだ。もいがをごすとくずだ、がといきんりがい、ぐたぐたのがる。のみなりずだのりきでにりけるられるたは、をうるたとえるて、るてるない。からみすが、れるばとうのにのにのだりく。がむずむずる。でむずむずるのとがうてむずむずるのはとがる。のくだむもる、のするはっくもにるが、のにうまなかとるたのぶりだい。こううにはをるけるてにりけるか、ののでをうか、のをぶずとでもるねる。はだだるから、ででではのがにするてすだ。がをにるてえるばでではい、でるられるだるしい、にはだだるからでるられるでのらへるてくと、のにくてしくはをするとるて、がすにせるのみかはさえでるてれるだ。るにがのにのみとするのがるたのだだりうと、ずをつてこうへりすれる。かだにるかるずか、るにもるずのにをかすたとえる。をすば、をすばとはのだ。のみのやでくまあこんなだだがるただ。をずるてうれるののにはこうるそうだ。のにるは、らくをするべし。のるきがるたのだ、らいくてもをるはるず。だからのにるてをるよりにはい。りばるてるかとからるけるたが、れもうずだとくた。とうのはでもい。にはがる。のたりるのいだ、し、のへくっけるだ、がるてもばるちっくがるてもしてれるない。しかのみなりずのへこびりくがいか、にる。るれるたなとがくと、もうきっかるてる。がはをするだる。こんな、しつこい、だ、ねちねちるた、いはだ。のとうどもる。んやにくてをだ。ののからにずるてれるとぶいをつて、のいのをしにるとはしいず。しはえるてるがい。とうたでえるいはい。ののりへくてをけるがいかずべたりとでるにるにまるてる。こんなだをにるてはがのにわるのみなりず、くてがのみにするだ。ら、むずむずるたってるよりにすはるまい。しのるずとるとだい。にくてるてくずといにはむずむず、ねちねちのにるかもれるない。かはるまいかなと、とをるてるたが、ふといすたがる。のはいとをつてとれへかるてくがる、るてるたをるとのたりがしはをびるて、れやかだえる。のだしいにのくらいだをえるだがにはもうしきがるにい。がはださえのくらいだだから、れよりにるはいだの、にるてがでるだがるてはのにするてしがい。くてるとれものしにるたなりだそうだ。どうせのるただからなだいにはまるてるがののだからしにるてるのもい。るてるてがいばすまでのだ。しがのにるたへのをれるだけのこうがるだか。れがだる。がますてるくらいのだから、よもやがをるもいけれどものをうだがるてはがい。れはずをるにくにすたはい。るたでれだいとたりがくた、いをえーてびむてる。とまでをめるたでのそのそとへけるた。をへれるとこうにいとよのだがるてからいをくてる。れちだる。がはそっとからびむた。からびむのをとかとかうが、れはからだいてはるがるずがにしてるりだる。からだはからをうにまるてる。ののぺーじにそうるてるそうだ。ののぺーじにははのにるてをるのなりとるくらいだ。がはのだからのくらいのはる。りるてはくない。びむてると、のにをるてくらいにるたのがのだむてるて、のりにはがのだるてる。がのだ、がのかとくがるかもれるないが、だももい、とをいけるただけだる。もをうたり、をうたり、をうたり、をうたりのいをるくすたげにまでうだるたのはだる。きたりをるとほどのりがけすにるて、をくとがんがらのがあんとかだる。のかいでかりにのがる。はののするにいとるたから、とのにるてるをりけるてへるて、るとにがらすがるて、のにいがちぴらみっどのごとしみねるてる。いがだむれるのはだと、かだのをとるた。のはのがるて、もがをむかえるのごとしえる。のいさはをるめーとるだからびがるにはえのだる。しいとうながらひらりとをらすとはの、の、のにぶらつくてる。にがいとうて、だうずをう、だるずをるほどのはい。もののごとしくらい、のにをらすだいが、しがのごとしとうをるたがいだ、いるがい。のににうないてもいから、れだけはるがい。いとうどもこんなはとるまい。がだがだってがはれをにるをるほどのだ。のがらすのにうじゃうじゃ、があがあぐてるはくだる。たいわんのだる。のあだむだる。のをくばいだかられはといふぇるすどれっくにるて、くだけはめるてるが、はくでつてるのだ。のばすのにくてぼー・なっしがだをるたなどはでからまででかいるたくらいだる。をるれものるでをるたがる。のだるから、、の、をいむて、、にるたのはいたが、いざをるにるてをめのがをるたがる。をるとるば、のをるないばるず。がののえにるとはのだる。をるたのではいとうてるた。とるてをけるないのはのいがごとし、のいがごとし、のいがごとしくのをするてる。しいもをするてるはとるてはるない、だる。にるのとるのはのをするだる。だるますからはりすとうれるた。ではすないだとはうたが、しろはをずるてのだる。きにもるずにもるないが、にはくべしずだる。とうからがい、へくてをしちうてるてののにくをせるた。がるてはぶとにをれるてまでをせるた。だるてくのりいをますたとうがる。のくらいはにるてだだる。はとうてりにをるもるがれはるてる。まれるてからにるまでもにるたがいがからると、どうるてもうてる。はぎりしゃ、ろーまのがののだうれるてからるすただ、ぎりしゃや、ろーまはからをるるてるたのだから、れをつてののがるなどとはもいぶないたのだがほくおうはいだ。でさえでがなりかとうくらいだからどいつやいぎりすでにるてるばぬてう。ぬてうてはまるないからをる。がをるばはのにる。のとるたに、にうばとはめるない、とう。れだからおうしゅうにのおうしゅうは、をつてとるてりうていのだる。にるとるていのだる。しいしいてもうずから、しいとなすばいのだる。こううとのをるたかとうもるかもれるないが、のだからのをるたはい。くにるとはをわす、をわす、をわすてれをとするてるそうだ。しいずだ。まではのでちはだはいた、りののるをるてるた。れがこんなだにるてるたかはだからべるない。るぞる、るずはるずをるてるばしい。はにはかるだをるてだけはたりにもわるずはらしいもるとえるて、がると、をめる、をす、をむ、ももくえるないるてうのみなりず、のでもにせるのをだとえるてる。れでえるてものなりはのにるて、とのからるただとうがかる。れがしいばでもととをすてるてるがい。だってのりだ。れほどがいだをにるて、でにもにるてうえのをでもるがい、るないるないのだはい、がるないから、もるないのだ。にのまるをるてるてほてるなどへけるだはいか。のをねるともい。がるから、るとうまでのだ。はいからだもてるてもるないばるるないのだ。いにはくれる、いにはれる、いにはすれると、そうれるくすだはがくのだはいか。がくずてもがいとうだるから、りをいとうてはくない。とうどものりだがれはにがいだからとる。のごとしにもだだる。がか、がかとうくらいだだる。のはのにるず、のにるず、のにるず、にのだるとすたいくらいだ。だからをけるないをるとらしいじがるない。でけにるただ。けでもがしわせるてけにるば、けはえるてるないるだからうずが、れではがだるにるばかりだ。のるはをなりにるてのにりすた。だからどんなでもまれるはずだる。しのがにんずるだば、しくののでるてりべしだ。るにのがうにはこうももじだはるがい。をるたがえるず。どうかるて、はだがるてもだとうがにくだるたい。れにつくてはかがるてあっとるをにけるてるたい。かはるまいかとえるてくをるてれをくて、どうだれるたとるてをくた。れがののだる。なりをるのにのをやすたのはかなもるが、れはからにるてをのにくてるたとうだ、のにれくらいだはいたのだる。でかるとははる、にりはるとうつにだもかるだをえすのにかかるたそうだ。てえすにはのれるだるからのにをやすたってのにはるぎるとうずばるまい。さあがるとのでのくのはばかりだる。りがをけるてのをがにるのをらしいとうてけるずのけがるてとうのをるた。るとのはにえるて、のとるた。、、はののだる。、のにるのがだる。れは、だのにとをこすたけのにるただ、ののなどはのだる。だけがももとをうをうて、にはのにるたまでるたが、くてのをずると、もに、だ、だ、だちがるたではしてい。つたいつたいののるてのとるただ、はだいぞとれるてくわりにるてるのだる。るてるとのからるてがる。れはでもい。はをむごとし、はをうとうだ。にをうてむをるずをのごとしだけるうにくて、ののたり、れをつるて、ののにるのはのだる。よしのをんずるてもるはるない。るたをひらきあきひとのからるばけだる。のをげるてけのにきずりろすてれだだ、がけだからずかしいはいとるてもりだる。がけにるたからけのがまる。をけるてがるないばけでをる。はだまでもをてるてる。のからるてもはぐはるないにるてる。るにががにすたのは、のぐべしずもももくのにげるて、にものをのにるてとをにるてる。ががとうたのはのだる。がはののににむてのをるのをする。だかごちゃごちゃるてるてからるていかかるない。けのるにはがいからつたをるのにがれる。ずからべる。だかだかかるないが、とうだとうばかりだる。がくらい、はもるか、れをつにるてつにはいがるてる。でもとかするのだそうだ、をかしむただにるてる。もるてるのだはい。ぎるて、たいだるてる。くくとるてえるのもはい、にしかをえるないのだそうだ。のりはののだがれつて、などとはうてすれるない。てんすいをきぜるたくらいのはののにくてわれるてる。れからがけのだ。がれる。てんすいのに、きつてるがる。つた、かいうてをざぶざぶのへけるてる。いみだ。のいにくてるいまでにるてる。のけはしいなとるてると、てがいでのりをでるすながらきんさん、どうも、がむてくないがだとくときんさんはれさ、ってうはをるからね。るないとないよとだをえる。だってののだぜたのをす。がだな。がで、がだよそうかな、おらはかとうたとはのをくてせると、きんさんはれだねとうた。へのいをやすたがどぶんとびむた。ると、にくてるたがとにきがる。のるをかすてるたのだきらきらとる。のりにのげるたさんがりをらえるてかずるてる。だけかすてるのみだ。こうをるてはさね。もきがるていにはうないよ。しだけはでもいのだいとちがいてねなんかだですぜ。のくらいがるだもいのさ。をるないだけさ。はいさえるないあーまではきるだからねへえ、そんなだきるですかきるともまではけう。うしごめにまがりぶちとうがるて、にるたはだたよは、くきるたですねああ、りきぎるてついのをれるてね。まではえるてるますたがれかられるてうますたとうてるたよ。れでわしのるてるたのがのだたが、れでぬたのだい。れからどうるたかかるない。にるとだきるてるかもれるないとうながらからる。をやすてるはのだをのりにくらすながらりでにやにやうてるた。れわるてびむてるたのはのけとはうてにをるけるてる。いわみしげたろうがをりすてをるのだが、しいにだのにするずのだ、はにもえるない。うてしげたろうかけのにえる。びむながらだまるとうた。るとくてりむたのがれどうももうしいいてとをめるながらいのをるともえるたが、しげたろうとをわせるてやあとをる。しげたろうはやあとうたが、てさんはどうるたねとく。どうるたか、じゃんじゃんがきだからねじゃんじゃんばかりだいそうう、のものいいだからね。どううかにくれるね、どううだか、どうもがるない。っては、あんなだいがそうよ。さんなんぞあーがいのだい、がいのだ。れだからどうもるれるないのだねによ。れでっぱしがるりだから、まりのだなにもいがくなるてね、でのさんとのといなだな。こちとらあーこうるてでまれるただが、さんなんぞあっ、からるたのだかかるるないそうよ。しくれだけにるたようん。どううかにくれるね。がわねえーからねとさんをる。てんすいはのくらいにるて、いのをるとれはだりだ、のにがるてるとうずよりのにがるてるとうがだる。もはるたりだ、からるはるがるはもい。こうるたに、めるてくたもれるだとるてくのをすと、のにすけるられるてがっだるてむてる。だかをけるてすてるばいのにとうのにもくそうだもるないば、もるとるもせるない。じっとるているてるばかりだる。れはだだ。るくのをるとうからるて、だいるのだが、いがるずとにがるがといのがはのからないずるた。るとのくてりにくてるがのをせるながられはくぎるだ、どうものからいがじりじりくてるとにのけにをめるた。れがいです。はのくらいだいとくますず。のなどだはのもいへるますとらしいきてるがる。のはにくのですといをむてをすたがにくてる。だにくますよ。でもいつうのだからね。だねとうたのはせるたのだととをねるるたりのだる。そんなだくだ、もうしはそうだるそうだだ。をれるてより、かがいです。はるですよとりにべるたのをると、れるただる。れはるだ。むてもくますかとからかるないがいをすがる。えるたなどはむてると、だにきるないから、まあるてさるとえるたのは、のからるたかかるない。のはれくらいにるてをすと、るわるわにもるないあだむがずらりとぶてだで、だをうてる。のにもくべしのはけにるて、いかりりをめるてるのと、いにるて、のをきむてるあだむだる。れはだあだむとえる。がをくてしゃがむてるとろから、がりにをくてる。れはののをめるのだる。のもる。をくたとえるて、のいのにちゃんちゃんをるて、のからざあとのへをびせる。のをるとのにのりをむてる。のではをるてつえむたが、りのにをううとうながらりにをるてる。だとくてるとこんなをうてるた。はからるただね。はりいばかりさ。はだからね、れであんながるたのだ。どうもだいだ、りのだ。のにいたね。はりせいわげんじさ。でもよしつねがえぞからまんしゅうへるたに、えぞのでのるがくっくてくたってすたね。れでのよしつねのがをめるたのだがでるから、へいをすてのをすてれるとうと、がをめるてくてすない。とかうたけ。でもとかういだ。れでのいをめるてくてうにながさきでをせるたのだがね。のにるたがさ。れからへるてるとはにぼすれるてるた。をうのかさっぱりかるない。のろにのだをるたが、ぼんやりるてのをいでりにたでるてる。れかかでしむてるとえる。のにのはだとかとかだをべらべらるてるのはののだ。のにだがえる。のからをしむただのがとるてる。そうるてのにむさしにるたりがずついぶてる。のむさしがいれるてにをつてるのもる。こうにくてると、くがいぎるてがのにはのさえるがるず。れはだをるめるただとるてるとりのにのをるたばかりのがぬっとるれるた。はしいれののけにるてへい、も、わるずりうずるます。はいるますから、どうぞりどうぞいへるたりるたりるて、ゆるりとまるさる。さんや、どうかをくるてげるてなとみいべてるた。さんはおおいとえるた。はだね。れだいてはいはるないよとださんをるた。がはのなさんにうてくたからのはのにるて、くさんをにるにるた。さんはてりてのつばかりののをるてちゃん、へでるとをす。はをみけるたださんをるてだとうたか、わあとをげるていす。さんはしくので、きか、さんがい、れはれはとるた。がいだからちをずるて、のにかうた。や、れはみなもとさん。はしいな。、おうみへるたはとうだじゃの。ののりのをだるるての。そうるての。もるずにるだだ。りさんかでもえるただるといにのをるたがをうてはいはいい。は、いから、りずるにるむかのとだけにいがるてる。くはさんのへをるれるてのけのはくれるてるたのみなりず、しいそうだむてるたさえのからえるたしとののできなをすがる。るとれもいだる。ののけるていなるのと、のるてくしいのはにまるたではいががだけにがはるずくた。れはしいのにのをるてるてるたるたにいとのにがはをけるた。れもにのだむりもいが、はるながらもをするてるにいは、のにののをすたかをすばぐかる。はるにもるずをにもいをめるたのだる。もっとがる、のにがるてくずとるのはだる。はるでどうでもるだから、のをのとばかりるはい。のにくらいはたかやまひこくろうがをるただくらいにるてれるかもれるず。ものりでるたかもかるずが、がをつてらるずはるはるてるないにまるてる。はろをりるてはからにるたのですとしいえるた。れはのえだ、のをるずをすただけがのいりにるずのだ、のとうとう、とるてりすべしほどのでもいのは、にののでもかるてるだ。しのはののがだのだはい、からのはにうず、だちきだ、くたのばかりぶてるたのだ、れをかすれるたは、くのにるたとえる。だからでしいをるてもるてのへがりはるず。はだ、のへいをぴちゃぴちゃねかすがるかとるるた。がものをいうてるたから、のにはをぶたが、たりのとるてはやかなりずとうた。はりいぎるてくず。のきるただかさかさるてもだい。はんにばるがあるぷすをえるに、のんにたるてきながるて、どうるてもがのをる。ではんにばるはのきなへをけるてをくて、にこやかだるてくて、れからでのをのだるてりいをるたそうだ。のごとしこんなきのるへるたるほどるてもしものいはりをけるてりにるにるとう。るずずば、こんながるてるて、かるたってのはるっこい。のにくてる、のしにごろごろるてるはのにだをぎてるけのだるから、つねのりをつてするにはくず。をるたってうない。のにがるて、がせいわげんじにるて、さんがでもい。ししをるてのにがるば、もうけではい。ののるへるたのだ、になりをるのだ。うてらしいをるないばるずだる。がむてるはだる。しとののにるのだるて、はれから、のにりをるとうだる。のだすらくのごとしだるだ、のはにるてとるてくべしずにい。だだるはるまい。のをすはにるとつる。にるてるてうちれなり。にるばのくずのだからにうにまるてる。にうはれにをるないばるない。るとはにるてのにるのだる。はむてをるてぶてるけれど、ぬのはだる。ぬないにくてとうのがるてるたいのだる。れだからそんなだをるてるとすぞとかすばなりのだからびりびりとえーがるにい。のえーがるにはだちるだとう。れでもちるないばれまでのさ。にだもでもにわりはい。をるずとうもるだからだってののをうないはるまい。のだとうがだるた、ついにがるれるて、しののをるてると、いのにかうてにるがこえる。にもがこるたのかとりくと、いにのもいくらいにけがりくて、のると、のいとりれるてくてる。のはれるるにんとるてしのはまでのがてるめる。のけのめくがのからとえる。いいとうががのをくてへけるだのでれう。のにはだのも、いのも、いのも、いのもるがいになりかるてるべしずをにらす。ととをるにするたとうのみだ、にはのにもつないだる。がはとるてのにられるたばかりちむてるた。てわあわあとうがのにするて、れよりはもうもめるずとうまでりめるられるた、だしせるしすてるのからがぬっとちがるた。ののをるとのよりはかだくらいはい。のみなりずからがえるてるのかのにがるてるのかかるないをりすて、りにれをくだをすてめるめる、いいとぶ。のとのばかりは、のとれうのにいるて、のにはがのにるたとうれるほどだる。だ。にーちぇのだ。のだ。けのだ。とうてるてるとのろだおおいとえるたがる。おやともにひとみをらすと、とるてもるずに、のちゃんちゃんのがけるとまりのをのにげれるのがえるた。のをるて、のまりがぱちぱちとるに、のがぱっとるいる。にのろにるのがをすてえるごとしるた。がはいるたからからびりるてにる。るながらもえるた。をぐ、をぐ、をぐてにるとむのには、のがるてるてのをるてう。はらにるたってるられるだはい。るてるとはだだ、はがりのをてらてららすてをうてる。ががからがるのをるて、だだな、をくてるのだとうた。のをると、せんのいにをべるてる。のにのくたのがる。れはとするかるずが、でもたりだいばでるれるたにい。はだだとるてくたが、らだもこうくれるたりるられるたりるてはるず。だるてをつがだ。こうえるてのらにるて、がるたかると、るごとしるずごとしうてるた。こんなうをるないはいはうないとめるないばくない。はをくたが、いいとうきをるてをくた。にえるたりはれののにる、のののをだるてる。おい、ののをるてるとはにるた。つば、どうるのですかどうるてもいからるてるこうですかとはでがのをく。いもともい。くのだいかええもうるてるるたってじだるますずかとでぽかとる。りともいから、じっとるてるた。しそののたりやはいがにはとるい。れがるば、どうかこうかもるがるてるだから、つもるし、つれるがもる。はまでうりにるずのだ、れるでおい、くだつてるとうた。はだきでかすてにさるのですかとうながら、ぴしゃりとでるにるた。こうのがかるばはい、くてさえるばをるせるはるのだ。のごとしだからだる。くせるだ、というばももだはるないてもむし、がもでにるをももりすれるはいのだ。つてるとうは、つれをとるのにうーべしだい。つのはこうの、くのはのだ。くをめからるてかるて、つとうのに、のたりべしくさえまるてるだえるのはだ。のをんずるずとうだ。をだるてる。ののごとしうかねだだるそうだだが、をつてるとるてはるだる。しのはれほどけちだではいのだる。だからののはのにでるたのだはい。まりのりるないからくたのだとる。をうばがるにまるてる。るばがるにまるてる。すばぬにまるてる。れだからつばくにまるてるとをるたのだ。しれはのだがしにうない。のでくとへちるばずぬにる。をうばずるにる。をうばずるにる。をむばずいるにる。ずそうるてはしるがるてる。つばずいばるむとるとがはだる。ののとだなすれるてはとまれるたがい。ずのでれだけをますてくて、るにゃあとりくてるた。るとはにかうてくた、にゃあとうはげか、かだかるてるかとくた。はりだいだのだ、もうない。をうとがもれはのがだめるないだとうたくらいだ。のはだでにるはかだだとまでるたくらいだる。がのはいだ、がだい、ののがだとるてる。のがをとぶと、はをるだとかするてをとぶ。はまでもをるりらしい。るただ。こううだからこんなをにかうてるのも、にるてはのかもれるないが、くからうせるとにいのうそうだだ。だからはにくれるたでともうない。がはともえるがい。るとはちきなでおいとびけるた。はびっくりるてはいとえるた。のはいはげかか、だですか、そんなたはどうでもいだるますずかいか、れがにのをるてるだあらまあ、のきがですか、だね。だって、のきはだいだるますずかれだからさ。れがしいだのだよ。とうのだそうとはだから、こんなだにはるない。れで、だかかるたのですかだだからそうにはかるずさとのをむしゃむしゃう。でにのりにるとのにをう。れはだなええでざんすふんとのをつてみむた。をもうむとをす。はがるのね。もういるていらっしゃるますよむともでいをるてるかええ、のですれはだ。いをるてるかってですかうんるないわ、はもういです、れでにさるな、ねえ、だむ。いをえるてるかええ。そうるたですよとうだですだか、ぎりしゃだとうだの、にるばはるず。りだけるてるのだ。いくとくらいにけるだのでうべしを、でうてるがるだる。もにるてをだむ。だにとめるてるのを、もうむた。でもいるをむたのだからがのだるて、もしいそうだ。れでもだめるない。もうとす。はりのにもうしにるた、いです。しいばかりですわとしいをる。しいってもれからしるのだ。おおまちけいげつがむとうたけいげつってですのかつらもにうてはのもい。けいげつはのだ。れがむとうのだからいにまるてるさをる。けいげつだって、だって、しいおもうをるてをむなんて、だですわばかりだい。をるて、をるて、をるとうたいだるますずか。そんながのだの。まあれるた。のるにをめるなんてもいさ。けいげつがめるないてもさえるばるかもれるないいてせだわ。からなんぞめるられるてですよだとうだすてるから、のわりもうしをだるて、そうるてに、もっとをうせるれがのですよそうかしら。れではうてきんがるるにるて、はれでめるとをす。でもけをうただ。がはのときのをるた。りとうをるたに、のをいらすてるのをべるたりだるが、ののがぐ、ちのじろうちゃんとうてはだる。はいがはだる。よっちゃんやじろうちゃんなどとする、ちゃんきのと、っだをてるてりのなりはぶてるず。ののはのだるて、のきるるにがこんもりとぶてる。からると、こうはるただ、にはのなかのに、のをにるてをるのだるかのごとしがる。しのはるごとしるてるずのだ、のからとう、だけだのいがいえるから、しかくをるのにはのれるのはだる。しのがだのはかだくらいだはる。にはかるずからいにいそうだをにけるとるて、ののがをうてにる、れから、ちのにるて、のをりむてる。のがのだる。だをくくすてき、とかとかるてもいくらいにのをむてるのだが、のはのたりがすらのきにはるてる。にがをかすてるごとし、にはのがるてる。もうくらいにびるてるからさえれるてるばいにるのだが、のしいさには、らがくてもはるず。にするてものだる。てのがるてをるてくたが、のにるたはしいのをくて、ののでえるますたと、くものにるてるた。いだ。はるががびにるてはにもるないだる。をくてりとうがるそうだが、れはをやすてせんしとうてもりべしだ、のちれだる。なりはにるず、がにるず、のでんべえだる。るないかな、るないかな、はるないかなとのでるてるのにるずをるてばかりりてにる。がはだでんべえにむないからのをのくらいにるて、にるてのがのだるとうをるが、してにくてはくない。れりのだる。のにするてのなりはのいだる。きう、きす、け、れるてのだる。るとうとをくだしいい。をうとるたのだる。しすはへるずとみなもといんがかるない。みなもといんがかるないと、でもにる。だからへきすてるたからゆっくりとすめる。きすもはせいせいるてちがいだ、だってのいにのるはい。だからのに、あらゆる、、は、のはくだる。しながられはのこうにるしくはのにるてするられるだるとう。うてのをするにはいこうにるてるのをらかだるずけりばるず。だかだかかるないにとするのはだのだはるがではい。のなどとうてさえとうのだる。しのにくりはしてのだるだではい。のだるないわりに、ですたとえるてる。うじゃうじゃる。とするののをがににるにのをるだる。がだからだばかりかとうと、れがのにる。のるべしずはにのりるずごとし、にがるだだる。とかとかするにのごとしいのるをるたはのがばかりだいとうがかるだ。れがかるずとるだずばかりのへりにるてるがい。すごとし、へきすのは、のにがいのだ、のはののごとし、のそのそとにるむてるて、をる、をう、のにぶのをるただ。れからはのちの、、いは、、るとうのくをへてるただ。るはだえるて、もしむずにつぎるたのは、るないたのか、るてもめるりだるたのかかるない。がはでをけるるにうて、らしいるたとえるて、にからのへけるてをてるてるた。とうがにいだめるてもしい。しにがいのだる。はをうてをずるののごとし、のをるてのにむてるた。のるはのだる。なりだいばれほどのはれるずだる。ののはにのをえるてとるた。のほどろしいはい。はにのにるのみなりず、のにくてをうすた。とうかれるてうたが、してのいではい、もっとだ、もっとにるいだるた。くたのはばかりだはい、がまでものにるてえるずをけるたくらいだる。しもだるが、とうととうはとるてるがる。のがのるずもわすてとるたのは、からえるてるてもすすだる。もだるたが、むをるずからびすてくて、はのるではい、るうとうて、いすただ。がのるのだから、こんなでしいくがい。いすれるばぐる。るばなりをう。にをる。ものだからうて、だのるないのとう。そんなははととのにするてるたそうだが、にるてからるのぶのだるそうだ。からるられるたりが、くのごとしるられるだるたのとのだとるたがる。はからびすてののにもなりをまえるて、へるかとるた、はち、るないのだをれるてはのかとうますたとるだでえるた。はをめるてすてるた。すてるのはののだしいが、はのをらえるてるたのだる。のくらいしいうたもういとはうてるたそうだ。がはのからとうだ、はるた。はからをるてからける、をがらりとけるからかとうとのでうがる。はだる。のはだるてる。のだははにうずと、れからへてるて、しいをにるて、りまりをとるた。もなりをにるて、をるからつてれるとうた。くるとのがるてばかりのにのと、のに、いさばかりのつががるた。れでうだとはぶた。はだる。のくらいのでののるがい。にからかうのはいだる。がのだだすら、はのにからかうてぶくらいだから、のが、のくないにからかうのはもだで、れにらだのはらく、からかうれるだけだる。からかうとうをるてるとつのがる。からわるがでますてるてはるず。からうがにくてにくてよりいいてはくず。のがからるてるてりにるてすたがる。くてるととのをるたのだそうだ。がのをのごとしるてえてると、はのもくずに、とるてへをえるてきつただるそうだ。らえるてもうてもにるずのだ、いにはもをかすてめる、にはだとうてるたが、れがののだる。らからかうがだもがとるてはるない。さればとうてやのだがいぎるてもにるず。からかうけるややつきにるれるてう。からかうとをきすてる、るはるが、をどうるもるないとうのるにはだいだる。こんながいとうとのはる。ずしにするてる。だにはのさえるてるたいるだ。るにずるられるたのはのり、のにをねるてくてのをらすたとうがる。のにほどのにいはい、かをるがいときるてるのがいだ。からかうとうのもまりのをるてぶのだる。しをるせるか、らせるか、るせるかるないてはにるずから、るからからかうとうにるはのをるないのだのい、しくはのむはえるにいほどのがだ、ものいにするかにるてる。にはのだをにるにはもだだる。をすたり、をけるたり、はをれるたりるてものだはるだるが、れはろすたり、けるたり、れるたりるのがのにるべしで、のなりはのをるたにのとるてこるにぎるず。だからにはのがすたいって、もそんなだにをえるたいいとうには、からかうのがだる。をけるないばのいはのにてるられるない。にるてるてるないと、のでるてるてものいだる。はをむだる。むいでもむたいだる。れだからはれだけむだ、れだだとうを、にするてにるてるないとがむない。ものかるないや、りがむにるそうもいてちきのいは、あらゆるをるて、のをるとる。がをげるてるたいるのとじだる。のしいは、どうかよりいに、のでいからうてるたい、でもうないからげるてるたいとだをくてをくのもれがだる。のにもはるが、りいるからすにす。くたいばのもつてうにるがい、でもえるてる。にくをるてるてると、がのえではのと、のがからかうにはだる。のをつて、のにるてはい。にするていのだはい、にするていのだる。しくるてるからがい、のりのはでぐれるてる。らをきすても、きゃっきゃっぐてもっくれるいはい。はでぐれるてるないわりにでるれるてる。らからかうたって、るてをぶんるはい。をるのるだだからなどをるてのりはめるないだる。はだる。のではいが、りにい。からかうにはだ、だ、だだる。のはだる。からかうはのをいるだ、のとるてだるてりべしとまでるてる。のみなりずからかいでもるないば、にちるたとを、にるてりべしかのてすてるてるだる。れのがわるばはらからかうれる、はらからこう、からわすてもものいだる。れをるはの、けるのです。れからのがににからかうたか、れにするてがにをめるたかをくてにれる。はつとはなるだるかだる。しのう、だだる。がなどはのからだるがる。えるたって、えるないたってじだ。しのはのにつをるたのだはい、がるがるれるに、をれるていらせるたのだる。るらしがくるてるても、にはるそうだい。のをつてみわせたりのをけるは、のりせぞんのとうどもしい。だからにするてはのをくすてるにい。がのがるたのをるて、れだいとぶたのもはい。しのにはるがる。のよりもいなるがる。のをもらすべしがる。ははゆべしにるずとのからるてる。しいものたりはにのでも、とうがくて、のさえるばしてるれるいはいとるたのだる。にはのをくちすて、しるがるてもとるたのだる。つのをるるは、なるとうどもるいはいからのれはしていとるてうたのだる。るがだいりはののをけるてるはるまい、るたいてもるまいが、りえる、びえるはのもい。ってにるていくらいだる。のるたから、のるずとだはのへぽかりぽかりとびむ。しのまではりをるない。しいけるられるたげるのに、がるから、めげるをにれるて、らえるられるのいでをるてる。がをるてるかのれにるにはにるない。のにがるてるは、をけるてのからのにがるてるか、はのからしにめるよりにがい。からめるはにがるか、だすがるが、しやをだすたからとうてらえるにはくず。ののからりけるばかりだる。しからるてをくとるば、をきけるて、ぽかりぽかりとまるにこうへりるてう。おっとせいがぼっこをるてるへがかうただだ。はでりをるてるではい。とうてをくて、がるたぐびすもい。しそんなをるにはをるて、のにるないばいくない。のをうとからはのだけこえるてがえるないのと、からはがえるだけでがすないだる。のをるたりはこんなをずるた。がにてるてるとるたには、るくきなをすてわあわあう。のにはをやかすだをえよがしだべる。もののをめてだる。くとのでぐてるのか、いはこうでれるてるのかるいだる。しがけるてるた、げすか、はめからこうにるてるずをる。がへがはからりにといをるのをのともうてるず、はだるが、のをるにくてだるからむをるない。ちがへりすたとるてるは、ずののをるてとのにくだる。がしからにくをげるてりけるばはてるもいとへきげる。のをいるられるとはだる。かだるてるなとうてすてっきをつてけるととるてもるない。るないかとうてからくとずるてる。はへるてるたり、からくてるたり、からくてるたり、へるてるたり、うてもじだが、うてもじをりすてる。にれるとはのだる。がだるか、がだるかかるないくらいるてるた。ののにするたにのがこるたのだる。はからるだ。とはむてのごとしさにるのだる、のにするてはげーれんもぱらせるさすもなりもをうりはもい。へさにるかがだる。がさにるかがのるだる。おうしゅうのにると、のにはのがるてるたそうだ。にとうがる。れがさにるとるす。にとるのがる。れがさにるとがいる。には、れはをだる。が、れはをんだる。のがむにうて、、はのにかくなるて、にるてはだけがのだるてるとうだ。だからしるがるばよりにはるまいとうれる。るにののはにるてちゃんとまるてる。にるてのはるが、ずにけるのだる。だにるて、のがさにると、るただけはんだるが、ののはをずるてたいる。きちのがくへうて、にはもくなるただだ。れもからをるとのとうだる。でのをすにはをのごとしのへにるないばるず。そうるにはさにるたをへすないてはるず。のにはる。はとるれるたがのなどはれるいをにてるてにたるてるれるたそうだ。はのとにもるてるり、れるいはにくてもくべしずだる。れだいばのるをみるがい。ののはずいしがみをとるとる。いしがみとはのではい。くせをげるにがをくながらえすただる。みにのにるて、がえるのはたりだ。がえる、せががる、れのにるてもぎをむべしはい。だだをいるてせをげるはるれるたが、だせをきこすがるれるないのはだる。にえるとせはるていだるが、そうばかりるてるずがる。にるとはだだ、るずともるないがる。のでもをんずるのはだる。にがなりはにがくべしずだだ、のがでもれるとれはをくてをうよりにのもいにるてう。もはいので、いにるないとがちくずとるてはがいから、のではをぶにのをつてるない。しわせるていんすぴれーしょん、いんすぴれーしょんともそうだえるてる。れはがをるにるたでのはにだる。ぷらとんはのをつてののをなりとするたが、らだもではがにるない。りいんすぴれーしょんとうののだをけるてくがのにいとう。しのがだるごとし、かんのんのがのちだるごとし、のがだるごとし、のがだるごとしいんすぴれーしょんもはだる。だるてるばのいだる。すがもへるずにむのはにいだるからだ。がののいをるがだのだる。のはっていが、をるてにこうだけいにるのは、にだでもがれるとえるて、えるてせるない。がるてれるんーはでえるないばるず。でからまでもりけるとじくだのをますた。るはいんすぴれーしょんをるにをずつうた。れはをうばる、るばはずこるとうからるただ。るはかんをつてへびむた。のでをむたるにまるてるとえるたのだる。ののにるとれでるないばのをかすてるばでがるとずるるてる。しがいのだにるがるないてぬてうたのはのだる。にのをるたいんすぴれーしょんがこるだといくたがる。れはるのをるとものにるてるとうをるたのだる。っいのだをくてると、のにかみのだちにる、をるてのるてるとといらしいにる。だからからいんすぴれーしょんをけるたののをるばずるにい。くにるばゆーごーはのへぶてのをえるたそうだから、へるてをめるてるばずけいだる。すてぃーぶんそんはいにるてをくたそうだから、つすにるてをつばがさにるてる。だだがのをえすたが、だもるない。ずのでははのとるてる。だがすがい。だいんすぴれーしょんをこするのるはぎもいだ、がはのにののもいるらむをるのだる。のはのくらいでだとうから、れよりにりかる。してののにはずがこるだ。のみをべるて、をするのはからのにるだる。のもにうにのをえるて、にをきこすたのだるからるて、かのをてるてべるないとがにるてるかかるい。かるいとのはにすて、からはよもやれほどだもいとるれるかもれるない。るてもからだとうれるないてはりいがいだ。れからべるはにかるずにるてだではい。のがだるだば、めるてなりとも、のだるて、してにるだいとうをらかだるてくたい。はにするてだれとうてるにるをするてるず。でもるないてはにをるてきてるてるがい。にがるはにるてのだむだむをるて、の、しくはにるてにのにかうてをせける。のだむだむはをぼーるとえるて、りのきなをつてれをにるけだる。らだむだむだってのからるのだから、にてるてるにたるいはい。とうどものりいぎるのをるむはいのだけれど、がだる。りょじゅんのにもからをうてだをするたとうだるば、へがるちるぼーるとうどものをめるるずはい。んやをるにをわせるてわあとをすにくてをだる。はのとるてにうがるずをるない。のくをまごつくてるがさにるだる。のはとうてしい。るぎりしゃにあいすきゅろすとうがるたそうだ。のはになりをするてるたとう。がのになりとはげとうだる。がげるかとうばのでがるほどがいからにい。はもいをうだるてはにまるてる。だからのはでげるてる。あいすきゅろすもだるからのいげるないてはるず。はつるつるたりをするてるた。がるの、のにそとゆきももいからのにまるてるがののをりてるりてる、にらすけるてをくてるた。れがいのだる。をにてるてからると、くるだ。いにはがたる、るにもかたるないてはるず。のあいすきゅろすののにのがうてるたが、るとかでるたのをのにむただる。、すっぽんなどはだいが、ぎりしゃからいをけるてる。らだもきではどうるもるず。のきはるがののはでえるないくらいだから、はいたにまるてる。のもてすた、かのにぴかとるたがる。のはしめたとうた。のるたのへのをとすただ、はしいけるにわつた。けるたからいりるてをるばはい。そうだそうだといをめるて、ののをいからもいのへとすた。ののがのよりらかだるただから、げはだけるてなりあいすきゅろすはにのをげるた。れはそうと、するねるのはのだる。のを、のとるてとすたのか、はげとえるてとすたか、るで、のとのとをるもるし、るないもる。のはあいすきゅろすのれのごとし、ののごとしぴかぴかるてはるず。しにるしいもとするをえるて、りをるながらも、しいのへをすは、のとなすないばるず。そうるとののげるてるずのは、だげるべしがいからだ、のにげるだとはののにちかるべしだる。るてるばのがのをけるてのだむだむをるのはのもにするたとうずばるず。しがのをるだば、のはとのずのをえるて、るだ。のをうばはれるにい。はるにい。だがるにまるてる。のいをるずて、くまでもとをるとるのは、たりのみだる。るの、がはのごとしへるてをるてにるたをるてるた。にをつてるとうと、がへえとるるをつてる。めいていがるたから、めいていにがうたい、へくてええーてるとうと、ののと、とにしがるますとのがすますとのごとしっをうから、きなをくて、うーとるてすてるた、めいていはいるてやましたのはすますたがりらうますかとうた。れだでるからいにしかわへくてろーすをるてる、いるずとからいすぞとうた、めいていはをるてはせすた。がはだがきいるたのだ、だそべるて、めいていのるのをちけるてると、ちにくきながるてのもうずにがめるてにるた。るとまでるるがのにすてるたといののが、からびすてるて、がのをとうほどだから、おやとう、ちをきけるてからるて、のへけるてく。がはからだとるたのだからといまりがいもる、しいもるたが、ののとをるれるたいさとだ、のはぐれるてうた。にがるてとるないいと、いのをるて、をうてへるた。にがうーとるがこえる、るとをけるたにるくつだが、つをこうへりえるつつる。やあいたとう、のははせけのをるてのへのごとしげるてく。はうーがだるたのだ、もいいぶながらいけるてく。しかしかのにいくにはのでをすないばるず。りをるばらがにるだる。すりはなりだる。こうにずるてうーをいけるは、がうーにるてもいけるりとえるて、きすもいのまでむた。ではうーのにるないばるむとうに、のから、いをいいやすたがのこのことるてるた。はをにかるてる。くてるとこんなまるないだる。れはのですたりべしが、でのへるのですかぼーるがついぶたですからるて、りにるないのですかれからくるますれだ、しいのがるだとるたのごとしなりをつてだだるた。のんなりはみだけだる。いざとると、でもれでいだ。もががのからだにるただかんがる。がのとうのはちれだる。をるたには、とるてをすないばるず。はのをくていにるて、かるてる。らくにするてをずるてるのだ。はとえるて、はかだる。ので、のをるてるのがにるだこえる。たりでいべてるてるのをくと、くからるてのにたるただる。でとうはだだ、へくてると、ふらんすでもどいつでもいぎりすでも、へくても、ののうれるてるずはい。どんなだでものをんずるずはい。しいかな、がにるては、だのにくてとるがるずのだる。でとすとかしいからるてるただえるもるかもれるずが、そううのはるりだ、ものつてれをく、ただひろのみとうれるたがる。のとすのがるもすずのだる。もだるからにはきなをるてなどうてるたいるがる。しがるてるにのなどがるのをくと、どうるてものむずのがのだる。だるからるてがでもにずるたがるていとうですら、しのだがるがにむてるて、るずるずののをるだがるてはむずとうて、そううはでもえるのだる。こううだからもるくをるて、しいものにるとうはしてるてはるずのだる。はをけるて、のをるてるたが、にるてにやりとうた。のにやりのをるがる。がれをむたのにやりのにはがうてるとうだ。しはして、そんなのいではい。いとうよりそんなだのるたではい。はうたかとうとくしいってうたのだる。のたりがだなりをえるからはのはだむだむのをれるにい。のもげるずにむ、はにるずてもさえるばるだ、れるいをくて、にたるないとも、いしがみをとるないともだとるたから、にやにやとうたのだる。はずすとのにもりだえるほどのがのをだくのはだる。てがるたとえるて、はぱたりとむた。ののもにわるた。るとまでにるれるたのはのをげるて、をびすた。のとうは、ほどだのをくとすたごとしだる。ぶんぶん、わんわんうてから、から、きから、しいものくてるだのもいちにびすた。れがのだる。ずのてからる。こんなにてももるかとうのはうてる。のはとさえうばしゃかとかほうてんとかりょじゅんとかのにはいのごとしだえるてる。しがかるたにると、きがへくとーのをきるて、とろいのをるたとか、つばめぴとちょうひがながさかにのをえーで、そうそうのをめすたとかだばかりる。はのだがれのはいとるのはだ。のにるてこそ、そんなたもうれるたかもれるず、したいへいの、のにくてくのごとしはるるべしずにするてる。にがちがるてものきちにるいはい。るてるとのとのとのは、ずとうきょうるてののとるてえるてもりべしだ。さがのをするにたるてもずのからべるてる。からにみなりはのをいるのがにるてる。だにるてががのてをすのもい。れでずのてとるてると、つのにをちっるたがる。れはをにるをびるたとえる。るないかるないしねだだるてるないちるないかなちるないはねえるてるわんわんわんわんわんわんわんわんれからはかりとるてのをげる。をしへれるてのにはがのをめるてをくてる。にするてのがりのきなをつてえる。れとるてのをるてつ、りのに、れはにをけるてきつてる。くのごとしにぶてかいうてるのがだる。るのにるとれはべーすぼーるのだるて、してではいそうだ。がはべーすぼーるのたりをするずだる。しくにるばれはからるれるたで、のにうれるのでもるだそうだ。はだばかりえすだるから、とえるてもりべし、のをにえるるべしだけれだけだるたかもれるない。はれをつてにのとるてるのだ。しのでもだをかすにるをするてるはうでのにはつ。がのをつてるたでは、はのをるてのをめるとてるつつるとしかうれるない。はうでどうでもるだ。のをりるてをき、いんすぴれーしょんとするてをしいがるがるはべーすぼーるなりのにをすずともるない。るのはのべーすぼーるのだる。ががるべーすぼーるはののにるれるべーすぼーるちだる。れからだむだむをるをる。にくれるたりののが、だむだむをのにるてりのにるける。だむだむはでるたかにはかるない。いいののだをていやすしにでるのだいわせるただる。すりのがののをれるて、をるてぶてくと、こうにつたがのりをとりげるて、れをくす。にはくなうたがれるてうもるが、はぽかんときなをてるてねる。のはだだだる。なりのをすくらいはだる。はれだけでるのだが、のにはがのごとしきうてる。ぽかーんとりがにたるややわあ、ぱちぱちぱちと、く、をつ、やれやれとう。たるたとう。れでもくないかとう。れるないかとう。かとう。れだけだだしもだるが、くすれるたはにずへがるむ。れががるむないばのはするられるのだる。だむだむはでるがだだるから、にでもそうだをぐにくず。のにつしくはつのだる。ぽんとるにのだをるにはくず。ではとするをけるてちをうてる。ちるがいばうのにもれるないが、とかのへびむとそういはるてるない。だからだるくをける、ういへちとすだるが、のはにる。がにるのだはい、にするのだから、とだむだむをのにるせる。にるせるは、へるてうないばるず。にるもだはつをえるにる。つのでるばがるすないばるず。るずずばをぐてるないばるず。のりがげるてるないばるず。しもからちすたは、たず、つをりすてのをいとすて、のちにるた。きなだる。にゅーとんのにくしのをるにるずば、びっくすたりはのをつてにくとる。しののみにるてのがるられるだばのはのにあいすきゅろすとをじくるただる。にるてにゅーとんはをめるとにもるてれるたのだのはういにをりめるた。のにくのは、えるられるたりにる、しでののくのにくてこるとる。れはのだかしくかるねるが、のだむだむがをきすて、をきるてのをるないたをつてると、にゅーとんのにい。くるとのごとしはにりむてるたとしい、かもっとのかなどとでつてのをくるがる。てがのへりむてだむだむをうにはずだきなをす。こっそりるて、こっそりうてはのがするられるず。だむだむはかもれるないが、にからかうのはだむだむにだる。ののごとしはくからのはるてる。にたるたもるてる。たるたもかるてる、しでのちるたもるてる。だからしいるてうば、らでもしいう。らいぷにっつのにるとはるるべしのだる。にほへとはでもじにわれるてる。のにはずがる。にはきだる。にぼーるはいかもれるず。しぼーるをのにりむのにずるはかだのにれるてる。るばぐかるだ。れをくのごとしぎてるのはににをむだる。こうるてはになりとうどもるないばるず。さっきのからのをくてにやにやるてるたはとるてちがるた。とるてはせすた。とるてのをるた。にるてはだる。にはいが、るとのだる。のえるてるのとるてしいだ。けれどもはれでだとうたのだ。びるのをだっるてのまでれるてるた。にのにつくてるがる、はがのをるてのではもずでるにいとするた。のげるずるてがるますてはだる。はかくらいだをいにるてをけるにすたはい。よしがをえるてぐずぐずをねるすたって、のにはるない、こんなをもいにるのにるばかりだ。のえはこうだるた。れがののえでもだだる。はがのだいとうをのにれるのをれるたばかりだる。にれくらいのがるばだってびすはるない。はのを、ののにるしげるて、のるに、をえるだる。だの、だの、きだの、だのと、そんなのるは、だをつてにるにるず。のごとしにるずをるてのとるほどのだいてはのりはるないのだる。だのはだる。にのにるていなりのをめるたり、いの、のにいめるられるて、えるもるばこそ、にきえるられるた。こうるとはとのをるてるにくない。ももとつをるすてきどぐちからにれるる。のはだーすばかり、ずらりとのにぶた。はももけるてるず。しゃつのをるて、みをるたのがる。ねるのいしをしにだけへせるてるのがる。そうかとうとのにいをるてのんにを、じにいけるたもる。れものとえるて、たんばのはささやまからせるてだるとうずばかりに、いしいがるてる。などへれるてをるせるのはしいだ。かにるためしのにるだとうれるくらいだる。はしわせるたごとし、にきをいるて、のいにだもくそうだにえる。はのにぶたりとるてもするない。もをくない。くのめるをるてるにがる。はうーかとはるた。だる。ですたがとるてのからけるのだ、が、しいるてえる。えちごのはがるたのをるてるただる。れだいてはあんなだろしいるだはい。いえではるますず。のですをける。のがでのにるがるかしのりちゃんとののつくてるをるてるますだ。のだだるたぼーるがびむたですからぼーるをびますたついびむたのですしいずだるますから、だけすてさるのかかるずがをえるてにるのを、そういすれるとうかれでものにいのですからのだだですそうかええはのをみるながら、おいこられとう。さいたままれのがをけるて、へえとをす。へくてかれるてるをれるてるますでもいかられるてるはへえとえるたが、りのがだのと、いのがるないのと、さっきからののがしいのだ、ちもるず、りもるずにやにやうてる。はれでもをるてるりだる。をだるてるりだる。るのすうたりのをつべしが、だをつてにむむのみか、をいけるのをくながらにやにやうてる。せるずをるない。でもうずからぶてるとうのに、かるずか。でもでもでものさんをはとうだけしかるないのだる。でも、でもでもとうてるのにかるずかもるますずですたでもしくるますかをう。などにがかるかにるてもむをるずとるたか、へえとうてるてくた。いのはりみむのだる。でもっるてるはるずかとるてると、あにるむやののがからりむてるた。とにくをちけるたはちににりかる。にのがすてとのだだをうたがにのですかとだをるた。のはくたもい、だにぶてるをりるすた、のごとしをのにすて、のごとしえるた。のだるます。こんなのいだをえるてくますがどうもるただはなどをりすのかにはだる、のにかうてはもいとえるてともうはい。しいのにまるてのがにうただえるてる。がるのもがいです。こうるてのりにむてるは、はぼーるもぶてるます。しりですからな。をりえるにるてもれるないだ、そっとうてくだ、だのもるますがもだ、くはすますがのでくれからをるずとくずぜ。しぼーるがぶたからるて、りをるてるないばくず。いか。いのですからどうもばかりけるてがいです。ではだだるますから、どうもれをずるにはるねるのだ。れをすとついだるだがるますが、れはをうたいとうます。のわりはからるてりをすたでるせるますから、そうがかるばしいです。はらげにるてもしえはいです。からるてるてさるばうますず。ではのはにきしすますかられるりをうます。びてるすてですとはにるてのごとしのをる。のはたんばのささやまをれるてからへきげる。がのはれでとずをげるた。のれがかとうだ、うがい。そんなにはだいまでだ。がはのをすたのだ、そんなのをすたのだはい。がれるてのだなどとるがるだ、れがのだるをるてうたい。がのにるのものにするをるてうたい。のをにるのはだとうだがもだいとる。だからおおまちけいげつはをえるてだをれるずとうてる。がはにをするわる、をべるうたから、れよりのにこるりをくるすて、のびをけるりだる。てがのくは、からせのいとうもるかもれるないがしてそんなだではい。のにのをるはの、のがるとじらすて、さとうてうっかりとむてるたがるてなりずとるのだから、してぶたり、をすてににむのだなどとうをずるてはくない。りゅうそうげんははんたいしのをむにのでをめるたとうくらいだから、がのにするてもせめてでをうてるて、のりをりるてにわすとうだけはいにすたい。れからべるのは、がらりとするのだけれど、りだどうせまるずにまるてる、むのだもいなどとうとぶたをる。いまでるないてはくず。のるた、がはがるたいるたからへるた。るとかうへがるとうでかねだのとすずきのふじさんがりにつながらをるてる。かねだはでへる、すずきはかねだのをるてきすでがばったりとうたのだる。はかねだのもしいいるたから、だのへはがくないたが、こうにかるてると、といかしい。すずきにもだからながらのをるてく。こうるてのそのそのるてるれるらくみるてると、のがにる。れはがのではい。がすてるのがいのだ。かねだはさえけるてのをがうーくらいののをするてるだから、ががのをるたってるれるいはるまい。しるれるたはとうをいのだる。にがはのをくたのだる。くたいてくたのだはい。くたいもいのにのでがののへびむてるたのだる。へうますたで、いでにかるますたとふじさんはていやすしにをぴょこくせる。うむ、そうかえ。はのから、にうたいとうてるたがね。れはいたへえ、れはだるますた。かで、したでもいのさ。どうでもいのだが、だいとるないだのだにるだでもるます。どんなでええ、そうとえるてる。だ、のすてうます。がしく、るますか、そんなしただいのさ。れでだからむかどうかいのね。そらのさ。とかとかうだいかええがどうかるますたかいえ、どうもるずがね。のがいってねもだ、くはですからしはののをえるてるといのですけれども、でですからさ。にはげる、なんぞとかとか、だをうから、れだのをせるてる、とうてね。のからるるてるのだが、りるてるのだ。どうもいけないだ。くたよどうもとうのしいですからだせをるのです。からああうのるだ、まりのにるにがくないのですからするいですあははにするい。をえるをえるてるてるのだがね。いにのにらすたはですな。きがるますたかれに、もるただ。もういずるにまるてるれです。らるてもにですからなそうさ、でがね。れでるただが、まあどんなかにくてるてるてうとうのさはあ、そうですか。はるますず。ぐくてるます。ようこはりけにをすにるて。いです、のだのがるてるは、ですよああ、れでりにる、つてるかられではるますおやもだ、るのはいだ、のえのだをるせるのも、ののがりのとるのも、のがあいすきゅろすとのにるのものだる。がをるのはのかかるないが、のをかすはかだだる。ののをるて、ののをだるはをくてにもい。がだからるて、だへるのもくのだる。まではかるずののにうれるてのをるないたのは、ながらだる。れにるてものもはしるずばるまい。れでもでしすだとない。のもるがない。はすずきにうてどんなをるのかるず。のでのりもらだる。ぐずぐずるてはるれる、だってのだからいににる。すずきをりけるてへる。すずきはわるずのいだる。はかねだのなどはにもすない、りにたりりのいをいそうだるてる。しがいだぜ、どうかるやすのかだもともいさでもいぜ、るずとくずよ。がいからね。はがるかねうんかでもるるないか、にるだでもるぜ。いううって、をいえ、いばいが、しるばとうさ。がだからな。のはうていらすのがだよ。どうもはりぎるだうのもだからな。だうとぬがるぜうてくない。うにはるさるぎりしゃにくりしっぱすとうがるたが、はるまいるない。れがどうるたのさのがいぎるてぬたのだへえ、はだね、しれのだからるたってだってわりがるか。がのからいちじくをうのをるて、しいってるないてだうたのだ。がどうるてもいがまるない。いぬにぬたのだねはははしそんなだめるもいうないてもいさ。しうだ、そうるといちだすずきがりにのをるてると、のががらがらとく、かとうとそうだい。ぼーるがるますたから、らすてさるはからはいとえる。はへる。すずきはだをるてだいとく。のがぼーるをへげむたのだのにがるのかいとうさああそうか、か。しいだねしいののって。もるはるない。がだをずるてるはははるたね。かだるでもるのかいるのいのって、からまでだるけるだそんなだだるだすばいだいかがすか、だにるたってがい。だね、つってくばいさはいがはいい。はをびけるてるてるたれはいたね。れるたうんのをけるてぼーるがるますたかららすてさるとうがる。るだいか、ぼーるだぜうん、からるだるたのだるれであんなだるのだね。そうーか、かるたがかるたのだい、ぼーるをるにるがさはれでだいいか。るないだるたいだいかるないだるたって、るからがいさがいとうばれまでだが、そうだるてるないてもい。はがるとのをがるてくのががれるてだよ。いはごろごろへだもしにくがだはがるにがれるばかりだい、がるにがれるていだ。どうせののだい、そうのうだはるないさ。まあだね。どうるてものるに、をくてだね。ばかりめるて、はいる、はめるてれるず。こうはださ。るてをうさえるばむのだから。にどうせ、うないのはれるてるさ。もいが、てすりだるに、のにるたり、のにをぼすたり、とどのまりがるのれけだからねさる。ぼーるがぶますたから、へるて、るてもいですかれるたぜとすずきはうてる。だとはっだるてる。すずきはもうのをたすたとうたから、れでるたとるてく。れわるてるてるたのがあまぎだる。がでだとるはるからがない、れはだなとるたはのはもうすてる。のはののににするたのだるが、もたりにかるず、どうかこうかがくたのだのでえるてるとしだとがくた。もがだのか、がだのかぎをするはるが、しろだい。らのりにをえるたって、くのごとしがをこすけるはだとがくた。だるてるばどうかるないばるず。どうるたってがい、りのでもむてのにでもうてるよりにはい。こうるたからかるけのあまぎをえるてをけるてるとうをこすたのだる。けんかか、のはとるて、にのにがくただけはの、のとうないばるず。あまぎはのごとしにこにことちくうて、どうですとう。はどうですとうにまるてる。がはどうですとうないはどうもをくにるず。どうもですよえっ、そんながるですかのはくですかあまぎもくたが、はのだから、するたもい、くずもいですとやかだえるた。のなんか、らをむてもじですぜして、そんなはいいですかな。しはいるますかなとののをにくてる。そうには、るますず、くます。でもよりいるてるますそうですかなりがこるますかこるますとも、にまでをこすますでも、しさるたいですると、がこるますあまぎもれるたとえるて、れつるますかとをめる。をわるのをつねるたは、きなをすて、、てのくてるをむた、をるてのいのだの、だだのをすがるとくてるたですが、ですかとく。ええ、そううもるますでもるのですかええをけるのはしいですかはるますず、などもくけるますもるのですかええ、つるてるますか。でもかるないばるずのです。さえいばけるてるますはい、つけるてさる。もからかるてるたいとうたのです。しかるきりでがめるないとるなです。れでるますはちるて、はをけるられるとるた。がはまでこんなをるたがいからかだぶてのをのからる。はず、のからけるめるた。のをるてると、のをからへとでるて、がにをるてるにもかるず、りにじへをけるたがるてる。くるとはにかうてこうるて、をでるてると、がたいるですとくた。はるいるますなとえる。はじだでろす、でろすいるますよ、ざんすかとう。ものにるたか、ともうずにるてる。じはりすれる。にあまぎはさあもうくますずぜとうれるた。だのはれるてうた。もうくずのですかええもうくますずはとるてをるてる。がはがもうにるたといむてうた。くるてはけるだくてさる。けるないからとうれる。そうですかとうがいかはのりをくてるた。はにやにやうながらかるますずなとうとあまぎもじくうながらええ、かるますずとう。はににわる。あまぎもる。のにるたのがのへのくらいのるたはい。のないのにるてはでのだる。しるたにい。もがるた。ががののをでもるのはにだるがではい。がはすりのりをくつつる。しでのはのりをくにってらすべしずだる。とうかるず、のいに、のだをやすてるのとうばい。めいていのたりにするて、がはのをとぶりだる。とうと、もめいていのだでるらすからだはい、とるのをるてるとにもらしいうれるからだる。れもるのとえるてりはちけるたりだ。うんめいていか、れはにくてるのだふわふわるてるね。てをれるてもいのをるた、るてでもむてくとうてっるむたそうだがだねれでどうるたいどうるたかくてもるないたが、そうさ、まあのだ、のわりももいくだ。すずきか、れがるのかい、へえ、れははかるずがだはだだ。きんはげるられるだ。しきがいからちきがいてだ。とうが、のももかるはるずよ。めいていがだれはでるただね。いらかだぶるぶるるえるてるばかりだはのだをくて、いにるたらしい、しいりではははとうた。れだはだいか、そうさななんかはまあくらいだだ。いるてのにまるてるさはとるてだだが、ましいなのとじだるてるばかりさ。だむれるにるほどのもい。りいにをむもこるずから、れだけいねはかかねじさ。るやるずさ。しうてるから。くないよはだ、がこるてるず。をくてもばかりだもいさ。がこるたこすてうばはいちにる。はだから、そうのだにもるとめるたって、るだはい。はとじだつずとがういが、のはのにるのががいだ。だてでをえるば、るたてから、にうたのをつてるが、のにえるたはるないとさ。しのはいるただ、るてるにはので、のにわすてれるから。のにうだだがいむてれるば、れがだのさ。したらのにうないてるか、はのでわせるまでるよりにはいしなんか、までつてもうそうだいぜ、いねりうないをだるとびる。をるたり、をるたりがこるのだね。しなんかいいとうだけではるやすず、だってるたはるまい。まあまあいだよがばかりるてるさ。がるてるないてもるてるばだるだ。いや、らでもるがいれがだるたれだすさのだがのがそんなだだるだいまあがそんなだだのだいはにくてをめとるて、いまどきのから、ぴん、のあらゆるをげるてとのにべてるた。はるてくてるたが、くをくて、だにきすた。ぴんやがをうたってるずをるてるばいだいか。どうせるずのだから。のなんかうがるか。にる。だってるても、をるてものはれるずのだいか。はそううにるとよりるののがいとう。のるはとうてるが、れはなりをつてるよ。とうたってがいだ。までだるすたって、とうとかとうにくだい。きにがるだ。れがりだるからりう。とのこうのがにる。をるせると、ののがだる。までくてものいすさ。のりはれさ。なぽれおんだも、あれきさんだーだもつてるたはもいのだよ。がにうず、をる、がるない、へえる、でつ、れでとうのはさ。のはぬまでるたってくがるか。がくずから、にる。がくずから、かにるたいる。がだってをける、がにうずとうてをれる。がだとうてをく。れでがるだい。さればとうてのまでだをすがるか。のは、かもれるないがまりでをらすのるたさ。のはのをるせるてをめるのだい。とだうは、だのはかすべしずとうのにるてるのだ。のがいいとうておうしゅうのだのをるてちきをるとるのだはい。のはのでかすがるずとるて、ののにをめるをずるにる。のものり、のものり、のをるのものり。がるてへくれるないば、をすとうえをこすわりにへくずてもるないとうをる。をすないともだとうちをるのだ。れだからるう。でもでもだのをえる。らがいてものはのごとしなりだはい、をらすも、かもがわをだすもるない。るはのだけだからね。さえだるをるた、のがらぐてもだだはいか、いまどきのでもうずてるれるそうだだ。ぴんなんかだをうたのとますてるばい。でもるのはにるけるられるたにをるとか、とかるたをうたとうだぜ。のがむてのにするとこんなだがるのだいかしら。なんか、そんなしいはかるないが、にのばかりがいとうのはるてるだ。にがらにくたって、がをやかしにるのをどうるもるないだいか。のであのをるか、はがにえるだけのいをるばだが、もいは、どんなだだるたるたてつっこいよ。しだるとるばのにる。にのにる。るとがちにをげるないばるむとうにる。をむにれるないばるむとうにる。のだだもでだをるとうのがののさ。どうだいーかるたかいはかるたとも、かるないともうずにくてるた。がるたでへるてもむずにかえるてるた。すずきのふじさんはととにうとにえるたのだる。あまぎはでをめるとるたのだる。のはのでをるとるたのだる。がれをぶかはのだる。のではすれるないにまるてる。はだる。はあばたもるただそうだがのからると、こんなはかれのがる。あばたのはのとるていにはくのをつにるだとはのからだりすれるたりだるて、がのごとしとうどももぎをむのいほどのだる。にあばたっをするてるてるはくらいるかるずが、ががのにくてるてると、にはもい。にはる。しでのがちだる。だのだる。がはのをるにえる。まあのだこんなだをるていのをるてるのだ。だしはもくたかるずが、あらゆるあばたがのへちきをずるられるた、とるてのやのへるてとるてくないのはにぶのみか、ってあばたのにするだ。るだのりうたいそうだだ。あばただっていにいい。れともの、うてをにるずのばやずとうみで、あんなだだをるてるのかるず。そうるとのあばたはしてのをつてるべしだい。たりにするののだるて、いにのにるとうてしい。らしいのがだる。ののにうしごめのにあさだそうはくとうのがるたが、のがをうにはずにるてそろりそろりとるれるたそうだ。がそうはくがくなるれるてののにるた、がちにずるた。だからがぬてそのがをくたがあんちぴりんにけるかもれるない。にるてとうきょうをりくのはそうはくのですらりるともいだはいた。こんなをるてきよしるてるたはだと、へみむれると、そうはくとのみだるた。のあばたもそのるうずにくてはそうはくのとで、からるとのだくらいだが、にもるずだはとるてのあばたをにるつつるてりーどるをえるてる。くのごとしのをにするてにつは、のにするてになりをれるつつるにい。はがをつをるよりもあばたのにぼすとうをもいるて、のにのをにえるつつる。しのだがとるてるないるたにははのをるにしくはへけけるて、がみいらにるてえじぷとをるとのをやすずばるず。のからるとのものにだをくるてる。もはのをくせるににをえーけるたのだはい。れでもはえーをるたのだる。だるてにるたとうたのが、のにかへるてるたのだる。のはのでのだももいただから、いいとうながらだっくたのだそうだ。がるてらゔぁがのをれるただだ、がむてれるたをしにるてうた。はにかうてをるずはのだだるたとうてる。あさくさのかんのんでがるるてるたくらいだたなどとるさえる。るそうかもれるない。ものるないのがだる。らにるてもにるても、いはりいだから、がくてとうはだあばたにつくてるすて、あらゆるをくすてのをみすとるた。がそうはくのとうて、だるたからとうてそうだつるれるだはい。だにとるてる。のがにかるとえるて、はをるにあばたをるてるいだ。あばたにうて、のはかか、のはおがわのだるか、うえののだるか、くのにけむてる。はあばたにするにくてはしてにもるまいとるてる。てるりのがるたなどは、にはあばたがるかなとくたくらいだ。るとのがそうだなとをげるながらえるたでまあだいねとうた、はだいても、しはるかいとをれるてくすた。はのいでるてもかてんーだよ。のるにはいだとえるた、はそうかな、とはしうねとうた。のにるてとのをうまるたはのにてるてりにかえるてる。のをれるてのになりをだるりかもれるないが、がのさなのに、ああだばかりるてるてはなのるがい。れよりでもにれるてからでもうたがかだしだとまではがくたが、あんなだはのなどをくいはいから、まあだるせるたいとはるもるずにらすた。はれからだる。などではをるてるてせるなどとまじいいでるもるだから、のもどううた、ぬかきるかとかくたと、のそのそからのりまでるてのをにぶた。はきので、たりのいにきながえるてる。きなではかるまい。いさ、いされにうとうきなだる。いのだはい。のにるてとるてるしめるたりのだる。のにこんなきなをるて、のにのにるてるなどとうをこすたか、にくてるないだからとかるない。ののだ、かるをぎむたのかもれるず、いはにるとのにくてがだすごとし、ももいのをるて、とをだびけるたかもれるない。にだえだる。だけでにつないのがだる。がはてがののへをるてりをるにへげちるたのをるたがる。れのはしてにるれるないだる。のにはっぺらだめりんすのがるて、たばこのでけるたがつほどかまるてる。からえるはい。ののにろきにまるてるのがだる。にれるたをびにぶたがだらりとのへれるかるてる。のへれくて、をるれるたのはののだる。だりくべしではい。だえるてるのかのえとうもるのにとろからきむてると、のでだぴかぴかとるたがる。がはうず、けにまどかをるたが、はだとしいのをるてじっとるをめるてるた。るとのはのでくてるからるだとうがかるた。しはのにでなどをるわすてるのだる。とうばにるにまるてる。にがはでのをるたのだ。のとにうのはのにはれよりにはいからだる。がをうたでをけるにものをいる。のだがをけるのかとくもるかもれるずが、はのにるれだけをだる。ががにるてからにるまではなるのとうどもりにりむたはい。ずくらいのいさにるて、れをだのでけるのみか、のをねすてきよしるてる。れものかもれるない。こんなるたけるはのとるないとうが、えてにをぼすほどのだいから、もともうない。もだる。けるのはいからだのはくて、あんなだをいるのかとうたはこううだる。のあばたはにのをせるのみなりず、とくのるにまでいむてるのだそうだ。だからしののだりやりにると、いのからといあばたがわれるてる。らでるても、るてもぽつぽつがれるない。にをつただでかもれるないが、のにるずのはのだる。さえいるてくばるないてむを、むてのをくにもたるずだ。るだまでをやすて、のあばたもにるたいくらいだだから、でえるををすてりむせるて、はのまでにるれるますたよとるはるまい。れがのをいるで、をいるのが、のをけるで、のがをるだ、のがにるだ、るこうるてのがつしかいとうだる。にるべしが、もつしかいがにるてるはがにるたのかはがからつてるたにい。つてるたとるばのにつてるたのだ。いはのにだかもれるない。るるがとかうをうた、をくでをするてるれるた。をえるさるとをるた、さをるとうてだるてるじゃとえるた。ではくて、ぼでもをするてとるはるまいとうた、からからとうながらそうか、れでめる、らをむてもはかるずのもそんなじゃとるたとうから、もそんなをきるてからでもつてるて、したりにりすてるのかもれるない。だるてるたなと、そっとうてる。くともるずはだなりをつてのをめるてる。とうはのいだる。をてるて、いのでをきむにはのがるそうだ。がなどはめるてのからをのへしけるられるたに、はっとるてのりをけるたくらいだる。にとうども、のだくだめるてるはでのがいるにい。るてさえりのいだい。ややるてはるいだとりをうた。のをるのはげるただ。からうとかだいのだがうはだる。れがもうむと、のだがいる。はがろしいだるとうをとおるとおるにずるただいととはうない。だいとはるない。もまでるたでにおおいとでもうそうだだるがうない。るいだとうたで、をえすたか、ぷうとっぺたをらますた。そうるてれるたっぺたをでくてる。のいだかかるない。のがはだかのにるたがるらしいとうじがるた。くくえるてるとれはのだる。でだからのをるが、れはれはれるただる。のるがからのをにつてるてれるたが、あののだれるてる。りれるがだのだはるてる。ものれるのはいんだれるのだが、とると、のがだるて、のりにれがるのだから、でにむてるのだだ。がくたるだから、はのくらいにるてのにるが、くのごとしるずりのをつてっぺたをらむせるたりはすりでぺたをくながらのくらいがるとあばたもにくずとりをうた。はをにけるてにをけるたをにすてる。こうるてるとつ。りだのくてるがらだえる。だだなとるただるた。れからのをうんとすて、るだけをにつてくてかだるてる。のくらいれるとそんなだもい。りいぎるとくず。ばかりだいでもそんなだとるただをう。にをだにるた。そうるてのをにるてややをにのにかうてくしゃくしゃとめるた。るからにだががるたとうたれはだともがくたとえるてめるてうた。こんなだしいだとのでををるばかりのへきせる。のしでをでるて、でるたのをのにるたいるのへ、うんとしける。いるれるたのがりのへきすた。だをるだ。れからはのをるたをずるてぐいとのをすて、だうべっかんこうをだるてけるた。あばたをるてるのか、とめるりをるてるのかのはだる。のいのだからるてるにだるとえる。れどころだはい。しをつてだるてるばはのとるてだをにだをずるてるのかもれるない。てのとうはをるのだる。とうやまかわとうとうとうものにぎるず。をくてにるべしはにもだするずだ。しがにびすがるた、びすにはくなるてう。ものはにもるてれるはい。らるてるたいても、うたいても、るないだる。れだからのはでにるた。のでがかるくらいだ、のにをわすて、いからかいかのるだ。にをく、にをく、にをにるのはのをるののにぎるず。のくの、のずるの、はにるにがるがい。るばのだる。もるにくてはよりるかもれるない。をうばにるがいともるず。くのはをれるずだ。のでがをくるてるだすだ。えぴくてたすなどをにるてるよりもかだしだとう。はけのだるごとし、にのだる。しのをつてれにするはれほどをるはい。からをつてをするをののはかだのだる。のきださんがきりをるてぶたをるただ、めるてをえるたもめしめのいだ。しにのきけるた、のるたはをるほどにるはい。だ。こんなでくまあでとりるてまでらすれるただとがくにまるてる。へがくたがのもりいだる。でのをるてるほどとくえるはい。ののにはあらゆるいがるがくをげるてれるずばるず。はとるてをるてるりでも、からるとのたりがれるてをげるてるにる。はをるてのをるほどのではるまい。しがにすられるのくらいはだむるだる。のいのをるのはのしきをるにもる。もしいだ。れもからりめるられるたかもれるず。だえるながらをうてると、れともるずはうあかんべいをるたでおおいたるてるだ。りだとうながら、しのでぐいぐいるたをるめるた。いのだけれども、さえあんなだいるてるを、こうるてはまるまい。いずにののごとしるにまるてる。てをくてにかうたをると、せるかなどんよりとるてののだるてるた。もからりしいではい。だをいるととるてとがるないくらいとるてる。のがとるてにるてるごとし、のもまいとるていにのにうてる。れはのだともうし、いはのだともるれるて、さいはのやのだるたもるそうだが、のも、るにのるばこそ、までまれるたのでぼんやりるてる。がかだうにのはしてやのではい。のがだのにるてるのは、りもすずのがとうのからるれるてるて、のがいのにするてるから、とれがのにわれるて、るずにるずをけるたのだ。つてるをる、るてなりをする。るてるとのはのので、のはてんぽうのごとしがくてるから、のもてんぽうとじく、きなにるないにい。はをるめるた。からのいいでいいのをるてえるてる。らがるのだって、こうにがをくすれるてはちのはさこそといるれる、もにみるるてはだをえるて、るりだるだるてる。ののはるずるてくがしうだるてるた。まではがえるてるたのだるが、のはをやすてるのだとるくらいにるた。はのにずるてるられるだるから、がのなりとるてるてはなな、がくてるばずにかうてをえる。のあむびしょんはどいつのだ、ののだをえるにる。れだからがきだるとも、だるともかいとげにるては、のへっるげる。もかしだる、たりすらはいもる。ががだる。でもでもさかにきげる。からるとのれるないのだるが、だけはのとるてる。がらだのをめるて、のをるうとるだだもるべしはい。がのをつてをるてると、からのががるますたと、のごとしいをぬっとのへすた。にをむ、にをつたは、のりのをりる。ののにかちをずるただをるややはへきすて、ははははとおかまのへをたすてうた。はだだる。とをろすてをりげるた。はずりでだかめしいがべるてる。むてるとるばのはのいにずるてをげるなりはやにをするのかれにいにのるられるやにずるたりはしいのにるてくのをぶにるをにげるたるのはいるてれるべしずるしてのはをつてどをげるとるてはるをするのにするをるてをるてをがしげゆきをえるのをわすいてはのをぐのをるのをるばののとありとぞるうてるずをのりにえるずとるてしすはだる。はのちにのへきめるてるずをるてる。などはらくるそうだい。てとうほくのをとかとかすてから、うにをるれるた、るれるたとるてるくらいだる。とるはしすだ、るれるだいにはまるてる。にるたのだはるまいし、るれるたとはだる。るにもするず、にだもるたかのごとしだうてるらしいがにのだとうて、にのだとうて、でちけるたいざるず、のくらいでをすだとはうれるない。からうばをるにずをるたいのだる。をるただのはるそうだるが、がにしえるは、はにせるてくらしい。はをりげるたが、れもだとうた。のにのれるばものりのにげるられるのにするれがるずにるとずるいらむりるののくにつてがにするだけのをるのをずるのはにもいとるりのにござはがるりのにりにをくをるのしをすてるりにござるてをくのへにのをするてをうのとすとににはのをるてににござるてはのりにずるうどもへとししにるをののへるともうてのをすてるうぬいでんとる。はのなりを、だめるてぽんとのへりむた。ののもものにもつないたのはのだる。にかる。はるわりのをつてる。がのだらだ、んののごとしやかなりんにとでだめるてる。からふとしさんがるかどうだかけうないがだけはるだだ。しをつてをするばにるてにしえのをうくすべし、しをつてをするばはちののみ。らくえー、ととのかる。めるてをうすはのにおてするべし、めるてをするりはのにおってるずべし。をうはしんらんのにるて、をするりはにちれんの。のごとしにるてはのをるのみ。のをうてのたりは、だれをるず。もをるべし。もにるべし。もをつべし。はよりむいべし。はにるてうべし。のにるにはがえるべし。をむずとるか。のにをむずとるか。はのしれだるりのみ。のだのるりいのみ。むまじをむていとう。、りだのをするて、とるてにこう。きるてかりらぼす。きるてをかす。しくでもがる。をとうずばれるし。をとうずが、をとうずをるは。のはをとうずにおてるたるがごとし。のをとうずにおてとるてをる。にをるる。。のをとう、のをとうず、へいけはだる。のをけるてとう。はのにるず。のがむてするなり。にいがにするず。すがもはだるたが、のはにだけだる。のだいだけにほどだえるてる。のではいがのわりるかるいだ。のへすてもにるはるのだから、のをつてるはずにきくてうだとおもうの、ちすちすみすてる。こんなにがるとえるて、くまでのをめるとうかもれるない。そのにかるずはるがをけるてくないはつもい。どんなしいでもるとるばだのるだ。はだるとうが、はだるとうがもいかるだ。れどころだはい。はだるとうてもだるとうてもだしむほどのではい。はいとうてもうず、はいとうてもしえはい。がいてがでがでもるずはい。だからこんなだでもとかとかさえけるばどうともはれる。にのだるずをにこじるけるてるすてるたはをけるたがるのだる。のいのにぐーど・もーにんぐですかとにうれるてえるたり、ころんばすとうはでとうますかとくれるてかるてえをるくらいだには、のがのだると、のひとしをうてをこすとだはにきるだる。はくるてぐーど・もーにんぐにのだをみむたとえるてだ。でもをるたにい。だだとるた。のでものだはくかるが、るてえるてるとかもだもる。はにるずかるずをりいがるをするてる。れはちにるたでもい。かるずにはだるないがるて、るべしずにはだかいちがこるだ。れだからはかるずをかるただるにもかるず、はかるたをかるずだる。のでもかるずをるはがくってかるをるはがいのだもくれる。がのにるたのもがだるからだはい。のがにするかどらえるいからだる。だがるてるたり、だがるてるからだる。だからがのをるのは、でをる、でをる、でをるとでくかるずからだる。しかるずてはがむずからだをけるてかるただけはる。かるずをかるたりでるのはからだだる。はしいのをきめるて、れをにくたをるてにむてる。へむむとからきなでをうがる。はめいていのだが、めいていにうずりにをむてる。はからのでのをくてるのだがのもくとるない。りぎにるのはのだいとうか、のはしてからをるたがい。はをうにるた。はりだる。るとりぎにるべしはがだけにる。がだってるのはだ。るとはくつぬぎからきへびがるてをけつてつかつかがりむてるた。もだがもだ。のへくたなとうとをけるたりてるたりるて、はのへるてる。おいだい。をるてるのだ、さんだよおやかおやかもいだ。にるだとかうばいのに、できのだいかうん、えがるだからえるてるたってるくらいはうだうもいさわるずがいねてからのをめるてるのだものきだな。をるてがるないるたにははだね。そんなだちくれるてるのだぜ。はるたのだいよ。ださんをれるてるたのだよ。るてうてれるうをれるてるたのだいでもいからるてうてれるた。にうたいとうのだからだいでもいからつたはのぬっとつながらをぐりだとへるてのもくずにへるむた。るとのをにのがとるてえるてる。はうずからをすてぺたりとのらへをけるてうた。れではとじくきだるからのがい。のははしいだ。さあどうぞれへとののをすてをす。はまでははへるてもうずとるてるたのだが、のるからののをくて、れはののるただ、がだとるてしてのへはりくないだる。にるずるずのがとえるてるのだからどころだはい。さえにはるない。をげるてさあどうぞれへとこうのうりをりすた。れではがるねるますから、どうぞれへいえ、れではどうぞれへとはいにのをるてる。どうもそう、だはれる。ってがみる。どうかい、さあどうぞだはれるますからどうかはっだるてをもごもごうせるてる。もりがいだる。めいていはのからうながらちをるてるたが、もういだとうて、ろからのをしるながらまあるた。そうへくっくてはがるがい。るずにへるたとだりむてる。はむをるずのへりる。れがにをるしずおかのだよ。さんれがですめるてにかるます、めいていがるてをすそうだ、かのをすとずるてるますた、いはをすただ、うただ、どうぞるくれるますてしくとるだをみいべてる。はのい、だだるに、こんなださんとはどうたがいのだから、からつのでるてるたへ、とせけるられるたのだから、もんのもすっかりれるてうてしれだだをる。ももいがうーだるますたしくとうわるてをからげるてるとはだにすてるのだ、はっとるてをぴたりとけるた。はをるてをげるながらもはにもるて、らくでらすたですが、のにへるてからとんとるてののだな。るてるとでもかるむくらいだ、めいていにだもれるてくてうずと、もしもるますず。のとはすながら、も、のりのとうけるとめいていだとるてさんもりいかもれるますずが、のもですぜ。はなんてもいたですれはい。などとするはくい。にのをむなどとうはのだいてはるずだ。わしもきをるたでのりのにもるし、のもくし、もうれでぬてもいまあしいりでとうきょうをるだけでもですよ。、はね。のがるのだしずおかからるてるてね、にうえのへけるたのだがのりけだのだよ。れだからのりがへるたふろっくこーとをるてるのさとる。るふろっくこーとをるてる。ふろっくこーとはるてるがしもにうない。がいぎるて、がくて、へがるて、のがるしがるてる。らだるとうたって、こうまでをれるてをすにはくないだ。のしゃつとがれれだるて、あおぐくとからがえる。いりがにするてるのか、しゃつにするてるのかるない。ふろっくはだがるがのちょんはだだる。のはどうかとをるとのにちゃんときけるてる。はのくにちるて、のをだのにるてくた。まさかめいていのほどだはいとうてるたが、うてるとだる。しのあばたがのにるだば、ののちょんやはかだれのがる。はどうかるてののをくてるたいとうたが、まさか、ちけるにるにはくず、とうてをらすのもにけるとうてがるますたとめてだいをけるた。だだ、れでのがわしをじろじろるのだどうもはがいるただすな。きはあんなだはいたがええ、、はそんなだはいたですなとらしいをう。れはちがるりをるたではい。たりからいにれすとるばしえるない。れにな。のへをけるのだのはいだるます、つてるた。いよ。さんたすてさるはたいそうだりげるてですがとにす。きょうとのくろたにでがれんせいのをくだで、くつてるたがるとうたにるた。がれをとうが、れはとえるてとはででへえ、にるただるますをるのだ、のがむをちるたです。くすのきまさしげからいるたださん、れまさしげのですかねいえ、れはのかかるず。しはい。のかもれるないかもれるないが、はるてるますたぜ。、りにいだからをりけるでにへるて、のをせるてうたがね。のがだだから、のがうてぎさ、そんなはい。れはので、のいだからしてそんなれはいらのいだってそうはくますずよ。にがそううたからがいですとうのは、のがらすをるてるかい。のいさにのだだ。もうしかるがるそうだだに、れだってださ。のをりげるとだにるのですからねをりげるてだにるだ、にだもる。わしにだもる。びーどろやのにだもる。ああうをるをではとするただってのいだとうながらのをくてにをめる。るとはまるてる。てののはのでだだが、いざとるとしもにはつますずてな。はれとうてはけのいだから、いざとうにるずだのをすただ、でもるしゃるがをるたりをうたりるだいだはいたのだすよるとりまるてる。さんのとうはをるわりにをるてりむてるのですれだからる。してそんなのいだはい。もうしはとうれるたくらいだ。しょうやすしはしとくたもる。ではとうのがとうをえるてる。だはかるずかるっこるますずね。どうるばいのですはさわのふどうさとしとうをむたがるかいいいえ、くたもるますずをにくぞ。ののどうにをくば、ののどうにをるれるなり。のにをくば、のにをるれるなり。をるずとうにをくば、をるずとうにをるれるなり。がにをくば、がにをるれるなり。るれるじとうにをくば、るれるじとうにをるれるなり。のえにをくば、のえにをるれるなり。のきはいとるくれるずにるたですね。さんもがい。いだるますずか。かるたかいるともるほどでますてうた。なあ、、そうだるます。をにくぞ、ののどうにをくば、ののどうにをるれるなり。のにをくばさんはそんなは、くるてるのですよ。はでのばかりるてるのですから。がるてもりぎにるないくらいをきりにるてるのだからですよや、れはだでなどもにるたいへへへそんなはるますずよ。さんはがだからだだだから、もぶてるとうていらっしゃるのですぶてるだいかのがらりだねそう、だからをるずとくないとうのよ、らりとうはるが、らりとうのはくたがい。なあさやさんええ、どうもくますずだははははそうるてうない。にさんどうです。しいりでとうきょうのでもうて。でもるます。れからでくとぐですもだが、はれからすいへくがるから、わしはれでをるああすぎはらですか、のさんもですねではい、すいはらさ。はくばかりうてる。のをりえるのはだ。くをけるずとくないだってとくてるだるますずかすぎはらとくてすいはらとむのさですねだがるか。みとうてからるさ。をでとう。れはるずのみで。のをかるとうのとじさへえ、くたなをちすときにる。れをみにかるとう。とおるをむ、を、じだ。すぎはらをぎるはらなどとうのはのさ。しをけるないとにうれるで、の、すいへれからくのですか。るたなだはくずてもい。わしでくからでくますかいくてはしい。をうてくて、からるてくはまるてちにをへるせる。はとをるてちょんへをくてるてく。めいていはへる。れがのさんかれがのさんさるとびのにるたなりをるてえむてる。はははだ。もああうさんをつてせださ。へれるてくてもあのりだのだぜ。くたとめいていはをかすたりでだぶてる。そんなだくるないれでくない、のえるっただしあのさんはいがるだ。のをるなどはだるているていかね。もにくらいにるとりあのるただ、れにるかもれるないぜ。りるてれるた。れのるちなんかがくないよはりにれをにるが、とにると、れのがいのだぜ。のとうはへへとくだけだ、までくたってはるるない。はるられるはるない。へくとのはだだがる。ののをるのだからとてからるたりをのだべてる。いにるてるたぜ。だかやぎどくせんのだをうてるねやぎどくせんとうをくてははっとくた。はてをるてをにぶてとちるたとうのがりもすずのやぎどくせんだるて、がしかつめらしいべてるてるはくのやぎどくせんのけりだのだるから、るずとうためいていがののをのにちすたのはにのりのをくたにる。どくせんのをくたがるのかいとはだからをすてる。くたの、くないのって、ののとるた、にるたととしもわるるないはそうわるだいから、わるないがもしいかもれるないまあそんながるからどくせんもれでちくのだね。とうからるて、くるてるよ。のがくだからね。そうるてれもからあのりのでえるてるたのだ。のどくせんなどもるたさ。るのへまりけにるてのりのとうをるてね。までつてもじをりすてめるないから、がもうるだいかとうと、ださ、はいいとまするて、りをるにはるたね。がいからはいいけれども、のはいのだから、どうかるてれるたとむだるてかすたまではいたがのがるてどくせんののをってね。にぎさ。るただをうけれどもはとるてしいたとえるて、だるのさ。のがにるとだ、どうかるてれるとめるにはるたね。れからがいからへくてへをるてごまかすてやったねどうるてれはので、どいつのがるたのだ、いんどなどのにむれるたにいるとがるのだから、れさえるてくばだとうてねはのからごまかすにをるてるたのだねるとどくせんはああうだから、くだとうてるてぐうぐうるてうたのさ。るきるてるとのからがぶらがるてのにっかるてるたのはだたよしのよりいるただようたのかいばかりにるて、いをるてくたでどくせんのをるわすとうたはのだるてうたから、もだるてをるとうてるだのだはだがね。りのうをにけるとをるぜ。はのうをでもでもだけるからくない。どくせんもだけはだだがね、いざとるといとじだよ。のをるてるだ。ののからびりるてをるたはどくせんだけだのだからなれにはおおいたがるだいかそうさ、にうせるとるりいさ。のはだだ、のとるといくらいいにずるがる。のがだとうてえるてるをだけはのからびりるたにのがわれるてしいとうて、をくながらしいがるてるた。しむのいだ。とかとかうてぎてるほどしいのはいぜそうかなとがいる。のるたのるただをかうてくたうんにをるとかうをえるてくたよのさ。れがからのだのだからしいよ。かくぜんのとるたもるないはいくらいだた。れにきむとえるてをだにをるとうからい。るてるた。きでちくうてべてるてるを、でるのだね。るとぐるてだをうよのだにうてうないがだかかるるない。はだの、るたのはだ。のにとうがるが、にばかりのがる。れでのののてらうちへがちるてのるののをくてうた。がとるてだとうから、くきわせるてるとからだのだね。れでたりさ。そんなさ。どくせんもでるてるばいのだが、ややともるとをいすからい。にどくせんのでばかりいにるれるてるからなががるて。はさ。どくせんのでだにりまるてかまくらへけるてくて、でいにるてうた。のにのみるがるだ、のみるへびむてれーるのでをるのだね。れでこうからるをめるてせるとうさ。ものでまるてれるたからだけはりめるたが、のわりはにるてけるず、にるてれるずのだとするててらうちのへるてぶくぶくくるただぬたかいのもみゆき、のがりかるてけるてれるたが、のとうきょうへるてから、でぬてうた。ぬたのはだが、にるたはでやけをうただから、まるはにどくせんがすたださだるのもししるだねとはのいとうきをる。にさ。どくせんにるれるたがもうにるないね。だいたてまちさ。のもくどくせんにすれるてがるだばかりうてるたが、にるてうたとだいがるて、がにるたのさのだい、れはやぎがどくせんだ、たてまちはさ、のくらいうのいはいたが、のとのがるたのだからかるない。めはもがくないたがからえるとだばかりべるてるたよ。のなどへるてあののへかつれつがぶてるやすますずかの、のではがへるてぐてるまするて、りにをくたさ。くてるはいたがのへとんーをるにくますとすにるてはもるたね。れからるとににるてすがもへるれるてうた。なんぞがいにるはいのだが、くどくせんのでまでぎけるたのだね。どくせんのもいよへえ、でもすがもにるのかいるたのだい。でをくてる。はたてまちなんてはまるないとうのだ、らとするて、のをつてずるてる。まじいだよ。まあくてるただよ。いのにいをけるただね。はくがる。れででもがうてるからうてるたいとうのだ、だやかへをすのだね。もうたが、にはいがるてをばかりるれるたよれでのへるたのもからるたのだのへもるたかい。はだ。りいだうん、まなかがいてがい。わるただれはね、からりせるのだそうだよ。のはなり、のはなり、はにるていとうのをすたのだってのるだねいだけにだるたさ。そうるていにるてもだけはとるてするてるとえるて、ずのがくてるからだ。のへもとかうてるたうん、のがくてるはがきだたからね。もだ。れかられからとかかくてるとのりわせはいね。をうてたるたをずるてむとでもうりだのだそうでもいだそうだいてもうないさ。どうせいだもの。れきりかいだる。でもがるとうがるあははでもがるはしいぎる。れでだをりめるたりにい。だ。だとめいていはいがるて、いにうす。はるずをつてるたのししがきのだるとるてから、のとがだかのだがるてたしいもる、のをるてるたかとうとずかしいもる、にのにれほどるはもにがるはるずかとのもるのだ、と、と、のるたでだかちくないきをるてえるてる。をらかだけるて、いのがたほどくつぬぎにくたとうたむます、むますときながる。ののいにするてめいていはるだだるから、のりぎにるのもつず、るとうながらてののをたばかりにびえるてにるすた。のへもうずにつかつかるむはのだが、のへるたはりぎをめるからだだる。らめいていだもさんにはい、のさんがへるのにたりがへえむてくずはい。のだからきくてるべしだるが、がだる。だのへをちけるてる。しちけるてるのと、ちくてるのとは、のはるてるが、のはう。へびすためいていはかりにずるてるたが、てのをくておいだがるてれるた。だいて、にうないときなをす。はむをるずのののとるてる。るとめいていはのをるたしゃがむてをるてる。るのいつきだる。のにはよしだとらぞうとる。とらぞうとぶてつてるのはののい、だくめのだる。だにのはとじくをるた、できつてる。だかるただだとうてくくると、るただだい。のにるてのをつてくれるただる。おやはとからでるにるたな。おいのはでてのをえるたから、にるとうのだ、でるにるたのだよはくがみむたがかるたとえるて、をげるてのをくてていやすしにをるた。のがとらぞうよりりがいのだ、がだといをるたのだ。もくたにいが、まさかがですよとるにもくないたとえるて、ますてつてる。りのだる。もをめるてるのだから、すとうてもるいはい。のだのではかるだが、のはのにうず、だやをりいがるがる。のとるとだろしいとるてる。もからうと、などはがをすてにうてくのだくらいのはるてるのだが、にむとだへえへえる。のはののだるたから、のにぴょこぴょこをげるてらすたが、とるてだにうたのかもれるない。にのだりだる。はしいたとえるて、にやにやうながらね、までにのまでるてさる。はとですたかねはとうけるたが、れるてる。えるてるのはたたらさんぺいののだけだる。のなどはどうでもうずとうたが、はとうけるてがるないのはにものだがい。がむれるたのだいざるず、がむれるてくながら、のえがるずのはではいだと、いるてはのとけるた。はのしいたとえるて、をくてのへをれるた。めいていはあははとうながらのがしいたとえるねとうた。だけはだる。のはるないだがのはるたです。まあるてるたかるです。れでね、げすたがるから、をれるずにつてでるさる。までにるないてはくず。です。あさくさののです。れで、さようならとりでずるてるてく。もくてをる。がすないのだ、をめるがるないからけるしのくてうた。れるながらもとえるて、はをらすて、ぴしゃりとてるるた。あはははをるね。にああうだをつてるといだが、はだけにていやすしだのだからるだってるせるてるてれるたのだいからせにるたって、はだよ。たりだあしらうてるだしのだいのだい。とうけうさ。たりのよりだねそんなをうと、いにうぜはははれでのはめにる。しをるのは、だしもだが、をるにるては、くずをるずよがをるたいがるたのさがにきがるかるかってはにをるただいかるただいかあーうてら、れはだねがあんななりをるかだからあんななりをるのだいかだなこそだまあ、がのへるてあんなだなんかるて、きつてるかねだってをるないとはるまいそうだるてるてはれるがね。がをるはあのでつてるたのだぜだからのくらいのはるかもれるずさどうもだな。らうてもくないねくないさ。はばかりでだだとうてるだけだ、のがるをけるただいのだから。そううてりでをるてるのだめいていもにくてるべしずとるたとえるて、にるずるてうた。はしいりでめいていをますたとうてだる。めいていからるとのはをるただけるたりだるが、からうとをるただけめいていよりいるたのだる。のにはこんなだはる。さえりすばつただるに、のとるてのはかだるてう。だにのはぬまではをくるたりかかで、のがるてにるてれるないのだとはにもるるない。だだる。こんなをとけるのだそうだ。ももくりかいくとも、までにるとうから、からるてくはどうるむさ。なんかとくけるだうたのはそうだだた。いいだね。むてもいのかいいとものはだから、しくれるいはい、だとっぐだるてうた。いもいが、だもだだ。、くのはいがをるてるかいるか。にるてくばはいだとぷんぷんるてる。しずおかのにるずとうきょうりるにはれるらでもれるがいはははとうのはね、のだいよ。よしわらだよだよしわらだよののるよしわらかそうさ、よしわらとうあっ、とうきょうにつしかいやね。どうだ、くてるかいとめいていからかうける。はよしわらとくて、はとのだるたが、ちいすてよしわらだが、だが、くとうたはくとるずにでせるた。はるてこんなにをるだ。めいていはまあい、るてるたとうたのみだる。をずるたはれでずをげるた。めいていはれからわるずをするてれる、りいるとにるれるとうてるてくた。めいていがるてから、そこそこにをますて、へきげるたはびるてのだえるめるた。がるて、いにうとるたやぎどくせんもめいていのにるてると、うにもぶないのだる。のみなりずのるのはだかで、めいていのうりにするてもるそうだ。んやはるかとるたのいのをするてる。だだる。だるとにきるむれるそうだる。がのにくてのり、れこそをするてるにいといむたなだちはたりだるて、にすがものにるてる。めいていのがのにもる、がにをほしいままにるてのをつてらずるはらくだる。こううもにるとるてるかもれるない。める、まるとうから、いのにるはないとものにをするはもいにのいだるだ。よしにるるられるのだもをべるてとりわせにをするとるば、のをちくてのにかにをきわせるてるがいともるず。はだ。るえるてるとのからののはながらくくらいにをずるにをえるてる。のはにのくてとる、するてとするにはだもをするたがい。にりゅうせんい、にをずるずも、にる、にるをくずるず。だ。にるともうにだにるてるのだはいかしら。だにをけるたり、のだるをるかさんからりをいうれるずに、とうきょうとるてるてるのだはいか。はののとうだい。ずからるてるないてはるず。しにはわりはいだ。はいかしら。れもだのでもい。しどうもだ。こうといばかりをるてのばかりるてるては、どうるてもいのをするはるそうだもい。れはがいた。いをにるてをへきけるてるからこんながるのだる。しだをにるてのらへをくてえるてるたいはのがるかもれるない。れにはずからめるないてはくず。にるたふろっくこーとのさんはどうだ。をにくぞれもしいだ。にはどうだ。からまででばかりくてる。れもみだ。にとめいていれはふざけるるのをのだるてる。くのいにい。かねだの。のだはくをれるてる。たりにまるてる。はかねだのだ。かねだにはにかるたはいが、ずあのをしいしてるて、るてるをるとのとてるてしえるまい。はいのだるから、ずれもにるてくてうない。れからと、だるる。のだ、からうとだえだが、のにくてはをるにるだのだる。こうえてるてるとのはのだる。だるてるた。にるとはいのりいかもれるない。いがるてをるてみう、みう、りう、いうて、のがとるてのだれるたり、ちがるたり、ちがるたり、れるたりるてらすてくのをとうのだはいかるず。のでがかるて、のるはってにるから、とうをるて、へしむてるられるないだるのだはいかしら。るとにるれるてるはのだ、にれるてるはっていだる。いもるてるはまでもいにるれるてうが、とるてがると、のにるてうのかもれるない。きないがやをるてくのいをるてをくて、からだだとうれるてるはないい。がだかかるないるたはがたりのでるたのをりのにきすただる。ののなりはにもるくわれるてる。はかいぜるにるたをちくるにもわるずとのさえするずくらいのだる。のみなりずはのをるてのにえるながら、にのにするずるてめるてうた。にるずはだえるのいだる。ののとるて、のからるののごとし、るいは、のにくりのとるてるべしだる。がはだる。のにどうるてのをくだるるかとうがるかもれるずが、のくらいだはにるてでもい。がはれでをるてる。るたなんて、そんなだはくずてもい。ももるてる。ののへるてるてるに、がはがのにこやかだをそっとのにりける。るとのがこるてのののがにるだがのにずる。てなどはがしいがのをでるすながら、ののをぐてちゃんちゃんにるたかだいとぶてもいをむらむらとこすたのをにるてえるずやっとるたさえる。いだ。ののにこるたのもそんないでにもにるがるだるたのはがのだとるだる。しはがだかかるないるたまでえるてのはぐうぐうるてうたのだる、にるばをまでえるたかでれるてうにい。しがいにつくてえるがるとるば、もうすてからえるめるないばるず。そうるとたしてこんなをるて、こんなだがだかかるないるかどうだかるない。しえすても、のをるてむとも、にがだかかるないるだけはかだる。、もうですよとしにがをけるた。はがめるてるのだか、るてるのだか、こうきにるたりもるない。をるないのはののだる。とかをるないばるないはうんとう。のもだではるてるない。もがいるくらいだると、といがるが、こんなにるてにくれるたしがい。れうですら、りるてるずだから、のはすてるべしとうてもしたはい。にすれる、ののに、いがるりょうがい、とあるは、にさえつないが、のににるがい。もにだをのにるもいのだが、にくてだえをるて、くりのでにくれるないのだなどとをけるてると、のだるから、のにもるかとからしえるまでだる。いけるられるたに、がるたとるても、がのをにるは、むかいをくてうんさえするずは、のはにるて、にるずとるたりは、いるてもるますずよとうでときをぐてのへくてうた。てぱたぱたをくらすがるのはにるてのごとしをめるたのだる。のはのか、のか、のをびるずがのるだいから、るずをるてるばしえるないだの、のののごとしにるてはるのとうずをるない。がだるかとうと、のはにのにをるてるからだる。きをりへけるて、をのへるせる。れではるたとるてる。のみなもといんびにるてはのだにうてるず。るがにだはだが、のる、のもるてるはでもがまるてがもるてる。げのとうもるだから、れでもるずよりはまーもれるない。しるてものにはるない。るないをにるがのいだる。ととはので、のをるてとるてびけるられるてるにもわるず、のにるては、がだまれるずのごとし、きとがるられるずのごとし、もがるてるず。うにののはのにくりのごとしののにわるずるられるただる。がはとうて、がいのだから、のにだるてるた。のさえにかうずから、のをつてにるけるのだはいが、がのましいさだ、しやのつたのがのから、いそうだちるてるはるまいかとうと、じっとるてるられるないるた。いを、いとるながらみにるは、のみだけをのにくて、くずにちくてるがだるが、そうはくずだ、のとが、うかうずかともるてるたいる。るてるばずるにまるてるだすら、のをらのにけるまではるずだる。がはるないるてへいすた。ずのにるのをくてるとにうず、べめるくすた、とるて、しいがきをるのにくてる。はにくのを、にすて、やにけるたのをきぜるつつる。のにはきがるてれすたのが、かさかさだといこびりくて、るはよしのをりけるたごとしだえる。もうももるてるのだからうせるてもいそうだだとうた。こんなにるのはまるないだ、しんばのりにるないたってではくないのだから、いるてのをるてる、らのだってひもじいにわりはい。とえるめるたがはにゃあにゃあとえるごとし、えるるがごとし、いはずるがごとしくてるた。はみるがい。まれるくてのだからにいのはからのだが、をいきてるてをこすせるのが、のだる。はににごとるてるた。のきはながらのをびるてのをるてのうるしめるにるとずる。はとるてみるない。のはだのかもれるない。ではがまるがいが、にるとのだけにはだのだ。のにはとうのがるて、はだをえるてるりでも、からうせるとだそうだが、のはだのだ。だってにいい。のにだだだ。などだも、らががるからけるてれるとうてもしてけるてれるたがい。にすてれるたとうとはどうるてもれるてれるない。だってはだ。んやにくてをだ、につかすて、のをつのは、どんなだいかがるだはい。のめすをうたなどはのをるて、にういえるたを、くのでのへけるて、えるけるたさえる。れはのからるただる。こんなをにるてくてせるたって、のるはいのだが、が、ひもじいのみ、のみにのふみとうくらいだから、のだるにる。にごおおにには、をるにになりくをるてるた。ではべとべーんのしんふぉにーにもるずのとるてるのだがにはのもずるないだ。はをつくて、げをねけるて、からのばかりいのをみすた。れからのいをのでぽんぽんとくた、いのがつほどにけるてはのでっいるた。はのへもるたらしい。はそんなにるではい。ちにけるたりのをのからのへしむた。がのしんふぉにーにはをけるそうだもい。がいからとののへきすとるてのをりぎると、はのがでをうてるで、るてる。をうとうたで、のがので、はのにつくてさえくれるないくらいさいのだから、だがうて、だがるがい。さいのがばけつのかられるをきるすてりにでるすてる。でをうのはめしちがいけれども、がるにもちろうとうだからのくらいのはるてもくにるず。にるとやぎどくせんよりるてるかもれるない。にはだけに、をつてらずるてるから、をからからとりすてやちゃん、れはよとをるにかる。やちゃんもだからだのうなんかくそうだるない。よ、ばぶとうながらをっるすた。のばぶるはなるで、なるをするてるか、もるてるがい。のやちゃんがをこすたににるばかりだ。はののと、やちゃんのでにっるれるから、をむたまなかからぽたぽたがれるて、いやのにかる、だけだるがのりがかれる。やはれでもをるてるのだる。とはのだとくてると、のだでもだそうだ。にわるてるたかかるない。やちゃん、がれるからすさる、ねとがるたをう。ののはついのまでととをえるてるたりだる。でいすたからでにるてうが、ののいをるはしいだ、をだるただをうてる。でがぶてるたり、ののへくたり、えびす、とべるたり、るなどはのだいわとうから、くくきすてるととをるてるたりる。はこんなをくにうてるが、がへるてをえるなどは、れよりもだをだるて、にくせるのだ。やははやとはうない。でもばとうがれるたのをるてがべたいとうてくすた。がたいてはだから、がからびすてるて、をりげるてをくてる。のかだるたのは、のむだる。すんはこうきにるてのからがりちるた、のをけるて、りにをすてる。にきむたをつてのをきゅーとでるたからにいがうて、のがかだるてるた。にりけるたをずるてのをるたから、へつてるて、れいまりががるた。れだけがうたへ、がるてるてばのをくたでに、すんのもくてうた。すんはのにえるた。がはのをにるて、のからのまでるてもうきるたかとかだをうてると、のがにもえるない。のわりののいが、のからみすてる。がるてるてはこすれるにだとうて、くりむたのだる。ののだだる。へのをるてうたがときをぐてるてる。のだのりからだきにるないのですかとをけるた、くつて、のるないをめるてるた。もがい。はりからばかりむて、をぶとくながらだだのですか、とねるてをる。のはにがめるてる。めるてるから、のにそうだる、めのにてるたのだる。さえすないば、すてれるもるかと、まるないをみにるてるてるた、すそうもい。しのはので、ないとものがるたから、ずとのでうてると、とんとくたがでもくらいのにうてるたにはくた。のみなりずのだだのですか、がにくてもにくてもよりものいをつてのまでこえるたから、はだとをるて、さなだうんとをるた。までにいらっしゃるのです。いさるないとにうますずよそんなだうないてもきるとのからえるたのはだる。はでものをうて、きるかとうてるてると、むれるけるてるから、はるないとさあきるさるとめてる。きるとうのに、きるとめるのはにうずだ。のごとしがにはにうず。にくてかはまでからうてるたをにねけるた。るときなをつともくてる。だしい。きるとうばきるのだきるとるてもきるさるむだるますずかが、そんなをつくたでもですわをうがだかかるるないとぷんとるてをくてにつてるはましいた。ののの、っちゃんがだきなをるてわあとくす。っちゃんはがるすさえるばずくすべし、のさんからずるられるのだる。さんはがるにっちゃんをかすていにるかもれるずが、っちゃんこそいだ。こんなをつたがからまでくすにくてるないてはるない。しはののをするてもるのをしえるてるた、っちゃんのがしはびるだに、らかなだからむれるたって、こんなだをるのは、よりもしいでるにるてるだとるてもい。るにくせるられるだけだ、だもるけれども、かねだがのごろつきをうていまどきをめむに、っちゃんはくずばるずのだる。がるかるずか、だるないから、ずるべしとるて、いしにっちゃんはくてるのだる。こうるとがっちゃんだか、っちゃんがだかるないる。にてけるにはかるない、っちゃんにくをうせるばのもい、のをるたにる。るでをところにるに、がにるて、らえるられるずは、をるてのわりにりにるたとうが、のにものにるがるとえるて、いをけるただる。とう、っちゃんのとう、のくずにるてはめしだる。のはる。いはくかもれるずが、はがいから、すすにすにる。っちゃんのきをくたは、っぱらからがこるたとえるて、ちがばとのにきるた。こうるともやぎどくせんももるただい。きるながらのでごしごしとのけるほど、っくす。もまるてるはい、やら、きのへぶてる。だだる。はどうだとるとれはくべし、ぴんとつてる。ちがるてるのにだけちくてるてはむないとでもるたか、にをこすて、のへなりいをつてるてる。れものだる。はのもるだから、しいのをるてるたのだるが、るばももるたではい、ちにのにるていいのでちにるのだる。ものりのが、るにるとうがごとしだえるて、まれるくてのがちにをるるのとだる。こんなだをつてる、こんなだが、くまあまでにもるずにがまるただとうと、めるてのいがかる。いばこそかなだやかなだのがとるてるてるのだもる。がとるてるはもにるがいとるてるらしい。いざとるばすがもへきをばすてにきわせるてるば、ぐかるだ。のは、るたたりのをだるて、こうのをるた。れはいさをにるてのをめるただる。ののは、のとれれのにるから、きるたがをくさえるば、にがだるてる。るとをくたがどころれるてだがあからさまだえる。にはだのがる。るはりだ、るはだる。るはしだ、るはだる。はのをるとに、がくてるかむたいるた。まではのさんだもらえるて、をのへりけるてるくらいにまでるてるたが、のをむてるたいるのはのだるが、こううのちにはしいいだ。がくにのつもあてがうばぐうとだる。がるるのにるてるた、とをてるてがるた。などとうはのいのでものいだるが、のがのをくたとえるてのをくながら、くたがもううた、くたがもううたとをるてうたそうだ、ががだるたのはのからだとうが、はだるくれにい。はくたり、うたり、しいがるたり、しいがるたりもるわりにれもいくたがい。くうばがいて、がだずるのだが、れをにるてしいうばきのい、っの、っりだけいっだる。にっだるは、をるいだ、むっくとねるきるたがだをえるてのをむにかるのももとうずばるまい。ににまるたのがいとうはくぶんのかちだる。をるととる。ものからのをうけるてくてるたとえる。のはをるてるたのだと、むそうだいをだむととる。るいだ、らかつるてもだる。しのをるとはにるてをるてる。もだ。かちではそういくいはい。のにきなではとだけえる、がるたいがるてるず。のにはくのだけるてる。もむたいがれれでかりがい。しがのだるた、のだもうずにひっぺがすかもれるない。とうにはだをけるたがいからをげるにはでもる。れはにくないだ。るばもうしをるてうたい。をるないばはしてげるさせるないにるたい。くにるとはらおりをつてをにれるさえるそうだ。がをすてうてくが、いをにるなどとるてはれだいだる。にをずるてまなかをるとまなかにはおおいたがりをるてる。いとうはくぶんださえかちをるくらいだから、おおいたがりをるのはだる。はまでむてるて、へりをえるて、れをいにけるてきげるた。のだる。のがのえのだるをめるただるたが、れがをげると、はのそのそとをえるてをいにへけるてくた。つねるたはをるてをむて、のりをめる。がのりだるごとし、ののうものごとしのりだる。をるたごとしとるてがあがあ、ーーをるてる。てをけるわるて、いをへけるて、のへにると、とるていのにをめるた。いとうとのにょりんか、のとしだ、のがてだ、きせるをのへきけるをるもいともるないが、がのいにるてはして、そんなだだはい、でるたかにはのむくらいだだる。いはきむててらてらるがだのだが、のはかかかだに、どをけるたがいのだからだきつずしい。こんなをからうてるたかとうと、してうたさとしはい。れだうたかとくと、もれるたはいそうだ。りばむたのかとすてると、だかのがだる。るにがるて、のがぬた、をむれるたがる。がのをえるて、をきうに、でののだうてるたをのもい、ついつてるてうたのだそうだ。がいだ。えるとがいだがこんなはにるだとう。などはのをうけるてるにのが、ののだえるてるそうだ。はのしいだる。をずるさせるに、るをするたのだだ。がるれるたをにるてをるてると、れはがるてるで、などはれにつくてのをがいだなどとうてる。こんながのにるてるはいをつてにがるとるにはくず。しにがるとるば、のにはがる。いのらにるて、をにえるたりのには、でをうたばとののへくとんーと、にをきむすんーが、にいをるてをうてる。はののをだすた。とんこのはのののだをするてる。すんもだけにのをするてりゅうきゅうりのくらいだはる。ばにるてはりをつて、にがるてる。しにいのだにのもないいが、ののはにいのだる。にがるいたって、にいがるはい。はのながらも、えるがる。れでもるないばるず。るどころだはい、ののやかなりはののがにるいできいる。はきいるたなとうに、ろからっにるれるだがるてややる。になりでものがだるくらいはるてる。だるはどうにかけるないてはぶくらいもるてる。るてるだけでけるのいもるてる。でのながらもしくてすてるだる。てすくらいだるないばいのだが、がだる。のをうとにもい。るずをるてらしむてるだとうば、れでだ。にはい。れほどがにするてるとはにもるず、しいそうだをべる。がにえるないのはばだる。ばはるてだるから、がをかすて、のには、たりのとをあてがうのだが、ばはしてるない。ずのをう、のをきるて、ついいをだつうてる。のをすとのほど、だのさばりるてにもいにるたがるだが、のはくのばからるてるのだる。のるてるのごとしいのだから、してやですではいと、いめるてうのがい。ばはりからるたなりと、なりをるて、りにをほしいままだるてる。うすないをだうとるのだから、いをしいるずをるない。ばはずのをにるたうんとのへきむた。のはがりりむれるて、のにがにるてる。のがへわるやや、までどうか、こうか、をつてるたのが、だをけるたのだばかりくた。にはいだらだらとのりへれるす。ばはのくらいだでるがい。ばはだる。はきむたを、うんとのからねげるた。にさなをまでつてくて、ねげるられるたをるだけのへるた。ちらすれるたはだとするてのとっぺたととへ、とけをるてびくた。びくずるてのへれるたはのりだい。だのうだる。がはむてなりかなだびのにる。のをう、ばのとをうがごとしずば、のへびむはめてのだる。のいをつてびむにるず、をるてびむのだる。どうかをわすたい。にけるたにもいるずだ。のとんこは、のとをばにるれるて、にさなをつてさっきからるてるたが、さいぎるのだから、だつたりでも、とけるとほどでうてう。うてだのへがる。もうえるて、はだる。とんこはのをけるてきなをりげるて、くめるてるた。れはうか、うかとうてるたらしいが、にるたとえるて、げのいそうだをらうてのへせるたまではだるたが、れをすて、ぐいとのをくた、にるるずはまるたのへがるすた。とんこはくもい、れるたをていやすしにうめるた。うてにるかとうた、のへれるてうた。しいだ。ばがをみるてをねげるたは、とんこがをううただる。にはだけだ、ばののにもだのをるねるてあらばちゃん、よ、がだらけよとうながら、ばののにりかる。にのにるてるたのをりう。りうててるとおもうの、ぐののへれるてうたのにはくた。れからっぺたにかる。にはおおいたをすてにるた、をわせるてもるた。はだずつるてはう、るてはう、のにるをつるずうてうた。のまではしいをるてすずが、だるてののからさつまのれるたのをうすて、いくのへりむた。もだるが、にるたさつまのするたのほどにえるはい。だすらるないとをるただちがる。してるのごとし、さつまにのしいはるだる。すんはわっとうながらのをのへきすた。のがどううか、ばのまでるてるて、いだでまる。ばはよりさつまがきだる。きださつまがのへぶてるたのだから、をりすて、みにるてむしゃむしゃうてうた。からのたらくをるてるたは、もうずに、のをう、のをむて、のはにをうてるだるた。はのにするてをるりとえる。にがかかにるて、ともしわせるただをえるてるても、りのをうて、のをむてますてるてるだ。きのいだ。しののきのるとうをると、をつくてをると、へるてのをくと、をるてをかすと、をけるてをれるよりにもるないだ。などのまでがるに、こうるないてはがくないとるいをるて、だるてりべしのをとるてのだとうてる。れはきとうのだはい。ごろつきとうのだる。がものだからのはる。こんなきをるにるてるたいる。こんながでもえるばはれだけえるだる。こんなのるは、のだるて、こんなのるはのだる。だるにもわるず、ごろごろにごろつくてるのはるいとう。のはほどのもいとえる。けないだ。こんなきにべるとなどはかだだとうないてはるず。のいがだのだる。だがだのだる。だいがだのだる。くのごとしきのいうをつて、だをますたりは、てをるて、へるて、へにぶた。をけるた、にとうをるてるかとくた、はへへへとうた。ののるよしわらののだぜとをすたのはだるた。がしいでからけるたで、はのごとしをむせるてさあへでる。いるますよとると、はだであら、でもはみよとをるがい。みだですか、いさるとるだうてくせるとれでも、がだって、るてよとはずるない。もにるてだうたか、からをすてりすてると、いでちゃんととるてる。はともるずにへけをすたのだ。もるずにへりむたのだ。しめいていにるてはるないたのか、るてるずをるたのか、はだる。のだとくたはれで、でしいぶさるとのりをすてにりかる。のは、がのにるだもこるないたが、だがにるた。のだる。のがるたをくて、のをきるて、をのだらますてからもうずにるてるた。れはのだる。のだそうだが、にるてるて、くさんとをるてるてくゆきえとかうだのさんだる。もはほどだもい、へるてくばずうだる。さんはとのへつかつかるてるて、のへをろすた。おや、くいからはですから、のにがるとうて、からをるてぐてるたのそう、かがるのいいえ、りをるたから、がるたのだいていから、りぶていらっしゃる。にさんがるてるますからさんは、もう、へうるたの。しいのねええはね、だへくたのよ。へくたの、ですあら、でのるたがるますたのだってれできいにすれるのいねがるのよ。るれるたがるたからるにるって、がるたですからおや、そう、れだいて、こんなだいさんがけるはいわね。もだはだるていらっしゃるのだわさんほど、はいのですからそうるてこすとぷんぷんるのよ。なんかもまでにこすとうから、こすたのです。るとのへるてもるないのですもの。はだからにこすと、のからかうのよ。にれるてうのそんなだいのです。だのですですかにだるね。れでくがまるのねでしいのですってでいわ。でねでもだの。だってのだるますずかるばかりだいのよ。がとうば、とうばだ、でものうりにるたがい、れですよてんもとむです。さんはれがだのよ。だからかるせるとうた、うらをうと、のいりにるのよ。のをうてうにも、るない、るないって、とうた、るないがるかって、ぐうてさるたのほほほほほほいのね。もれからそうるそうさるよ。れだいてだわののがるて、るさるって、めるてるのです、をうて、こううがるの、ああうがるのって、でももをるたのですが、どうるてもるないの。だってはい、こうるてはもるし、せめてへだもるてれるとだのですけれども、そんなはしもうないのですものそうね、しものがるとだわねとのにるからんーみるたをう。のをでくてると、にいのよ。るのもめるないだはい。だだからもるてるのだ。しぬないはにるはいだいかってをるてるのですさんがええ、るとのが、れはぬないばるますず。しのとうはだだいだ、るないに、がるてるかかるますずとうとね、さんは、はぬないにをるてるって、まあだをうのですよるたって、ぬわね。なんかるりだたけれども、るてうたわもそううのよ。はのにはるますず。でがきがるだ、もぬはるますずってのがですわです。れがかるないの。いえしてぬない。うてぬないってるのねですとも、ですわ。のけをすくらいだへるがかだしだってまするてるのですよがるのるですか。がぬたなんか、ともうえなんかいのですよにね。、あんなだのです、へいらっしゃるだって、さんのだのはもるないわねるですか。ですよすずきさんにだもむてでもるてうといのですよ。ああうやかだだとですがねがすずきさんは、でがいのよだのね。れで、のがいですほらあのちくてるやぎさんええやぎさんにはるてるのですがね。めいていさんがるてをうただから、うたほどくないかもれるないだっていだるますずか。あんなだだちくてるば、のでをさるたわやぎさんがええやぎさんはゆきえさんののだのいいえ、だいけれども、のにるて、をるてくたのいてそうね、そんなだいもいたわ。だけれども、のが、あんないだのです。そうるててんじんのだをやすてるだから、るてくてるてよすって、どんなだのとがくけるてるとのから、ゆきえさんのしをきけるて、のがどたばたのへるてるた。まではののへるてぶてるただる。あらゆきえさんがるたとのさんはしいそうだきなをす。はそんなだぐないて、かだるてさる。ゆきえさんがいをさるだからとをへける。ゆきえさんのす、がきとうたのはとんこでりかちかちのとくたのはるだる。ばむつとうすたはとのからをのにす。しれはをるとうのだはい、ばむをるとうだる。あら、ばちゃんのだとさんがうと、はばはでさる。ゆきえさんのがむてからとかるてる。ばはくそうだい。よ、ばぶときなをす。おお、ししちゃんからさる。とうのとゆきえさんはるた。のね。たん、たん、くのっていのね。れからわはへりいにそう、くるてるがくうとにるあら、くうとだいわ、るとだわねととんこがをす。ばはわるずばぶとるてちにをるせる。しでをすれるただから、きをれるてうて、がるてるない。ばちゃん、れるだのとゆきえさんがく。のね。でおならはだよ。ぷう、ぷうぷうってほほほほほほ、だ、にそんなを、わるたのにいね、そんなをえるてとはをるてるたがさあはゆきえさんのだ。やはしいくてるのですよとうと、のもるたとえるて、れるのはるた。やぎのはこんなのよとゆきえさんがをるた。るのんにきながるたのですってね。ががやがるやかだだだからにるてがいのだね、のがるて、をるて、どうるてのをのへけるたいってえるたのですってれにるただのどうですか、そんなはともるないてよ。でがをるた、のでいが、れはるますず、がけるてせるますって、でのへくて、をくだをすてっるたけれども、どうるてもくないのですっていだのねええ、れでのがれるてうて、へるてるてうたから、のはをるたのですね。るとはでだが、にせるてさる、るてるますからって、のへをれるて、のへるて、まででるとうながらをせびらかすたのだって、だってがるてるからでるだとうた、しもくないのだって。だはれではくないとうてね。はへをれるて、のをへぶらげるて、へをつてさんのへるて、さあむたいはいかね、むたいばまででるとばかり、からかうてるたがりくないのですってゆきえさん、はがるないのととんこがくとがべるたいなとるがうた。だはしくじるたから、のにはをえるて、さあしいだ、しいばりにでるとをすたりっますたりるたがれもでにつないのですって。だだのよそうね。しさんにるてるわええでさんよ、いにだもをかすてめるてうたのですとさ。れでのからね、きなをくがるて、だけるてせるますからさるともいのだけうたそうですのをくはをるたのですれがいのよ。にはねのをるて、けをるて、のへるて、こらこら、くずとののにるずぞ、でてるてくずぞとるてせるたのですとさ。のにのなんかうたってもくるないわねね、れではくたのくですか、さんですものでもさんはにはれるてるのよあらそう、あんなをるてれで、そんなだいはいわね。けれどもはくないのですって、だるのですとさ。れできはるて、のをぐて、けをへりむて、はちのをるてるてるたそうです。のでうといわさきのだをるのですとさ。しいわねいわさきのだってどんなだのきなをるのです。そうるてもるないて、もうないてのりを、きなたばこをかすながらくてるのですとされがにるのをにくのですでるののね。いにくたのですわ、がですもの。ごまかしもにるばいのに、はにけるてるたのだって。ねへえ、のにもがるのるのです。やぎはそうるてよ。かだにけるたのだって、れいだがけるてるたってだるますずか、きのでって、のだののですか、のだってですわそうねでもくないです。きもがいから、ものでは、のはどうるもるますずとをるたそうですいねええ、でににるばいのに。でものはをむて、をくたのですが、もうもきけるがいのだるたそうですれでいだるのよ。いにとごろつきをうて、のりをわいわいぐてるるたのです。をめるて、たれるないだるばいとうて、でぐのだってですれでもりうないのですとさ。のもねれから、どうるてととんこがだく。れからね、らぐてもがえるないのだ、おおいたがだるてるたのですが、やごろつきはでもにるだからぶてぐてるますたとさゆきえさん、ってとるがをる。とうのはね、のだのをうてにるのをうてね。ほほほほほほすずさんだ。れでさん、からぎをるてるますとね。のにとうて、もるない、もにるないがるたのですってね。のがのぎをるてはでそんなだぐのだ、かるてもつかすがるないのか、だだ、とうたそうですってのにいのねいだのよ。がのうをくて、はしだ、どうせだが、まあにらすてるだいかとれからにむと、はももいきけるたが、そんなだぎをるないてまあかだるときやごろつきをきむるてとのへるてるますたゆきえさんて、のととんこがだでをつたのだ、とゆきえさんはどっとうすた。いいえだいのよで、とうのはね。うがいわて、うがいのそうだいのよ、とうのはねええそらたたらさんぺいさんをるてるですええ、のをれるてよのたたらさんるただをうのよたたらさんはだのええ、まあそうよ。れでがのへるてをるて、、のが、にくてれるとうからくてるさるとうた、はちそうか、れだいそううばいのに、とのこのこくすたそうですだねれからがよだるのええ、れからやぎがね、はのだるますが、がだをすたのはがるのだ、こうすとかもれるますずが、とうはをるのにからをるてくないて、ってからるくどいをるがる。もれはにるただい。のはとうども、のをけるてだるてるから、くるずとをやすて、れがだる、のるべしだるとるてるがいだが、れはのにるれるただる。だずるにぶず。にるてはるくすたをにるて、いざとうにはどうかのだだでをるてくたい。がにるばの、のにこるまわしいきのはかだずるられるにい。はがるばるほど、のがるてのをすのだ、くのがよりだのは、くのがるぎるからだる。どうかにるてさる、とうだのへえ、れでゆきえさんはにるだのだわ、だなんて。そんなにるたいはいわ。かねだのとみこさんなんぞはだってるてよかねだのとみこさんって、ののええ、のはいからさんよのもゆきえさんのへくのいいえ、だからにるたの。にはいからね。どうもくちまうわでもいだってうだるますずかみですわ。ほどだるますずよ。あんなだをるばのはくえるわれでゆきえさんなんぞはののだをるばかねださんのくらいしいるですあらだ。くってよ。るないわ。だけれど、のはくるぎるのね。ぼがるたってるぎるてものるがいだるますずかれもそうだけれどものこそ、しにるたがいです。だるのですもの。のもとかうがをげるたって、にるてるのですものさんですあら、のがげるたの、ねでもさんはだのですよ。で、あんなをるのがだとまでうてるのですものそんながるから、くないのですよ。れからだいがるの。のか、ののへをるたがるのだっておや、らしい。だの、そんなをるたのはだかかるないのだってはいのはちゃんとくてるのだけれどもくたもいだって、そうるてれがいいばかりもるだね。だだがくてるのですとさ。がをうてるのは、がにれるてるだだの、のだばにえるとるてるれるのがのだるの、のちがだ、のにきゅーぴっどのがつて、きだたりだるのれだのだのですとさ。にののでのをるたがるのですものだね、そんなをせびらかすて。のはかんげつさんのへにくりだのだから、そんながへれるてるですにねるどころですかよ。れだかんげつさんがるた、らすてげるたいです。かんげつさんはでずるいのですどうですか、のはへくてばかりくていらっしゃるから、るないですかんげつさんはにあのをうにるだのですかね。のだわねがるて、るてににるて、いだるますずかさんは、に、ってがいのね。きんよりのがだるますずか。がいばのはるはるないわそう、れでゆきえさんは、どんなへにくのそんなるですか、だもいのですものゆきえさんとさんはにつくてかをしいるてると、さっきから、かるないにるてるとんーがをくてもにくたいなとうすた。のだには、のにちるて、いにをるべしゆきえさんもをくれるただるたが、のはだえるてへくたいのといながらくてるた。ね、はね、へにくたいのだけれども、すいどうばしをるのがだから、どうるかとうてるのとゆきえさんはのをるて、りのにいすもい、どっといれるたに、のむがさんにかうてだをちけるた。もがきもき。にへにくます。ねだいわ。でへるてさっさとくちまうわばむくのとにはばさんまでがへにくにるた。だがをえるてへにくた、もだる。へのががらがらとにまるたとうた、ちのいりとうがるた。はからるたとえる。がしすきなみをにけらすて、はとのへるてる。やあ、るたねとゆきえさんにるながら、のなりいのらへ、ぽかりとにえるたのをりすた。とうのはたりではい、とうてけともうれるない、のだるから、むをるずくだすたのだる。だね、そんなをからうていらっしゃるったのとゆきえさんが、れるたをこすながらさんにくてる。さんは、ゆきえさんのをるながら、どうだ、いだとる。いだのれがりよかいわなんかでつていらるたのだか。そんなのいをうからるで、さにるて、がさいさぎるて、だがるてるわがいのだ。もだな。でさんとぶしだ。るただなとりでをりげるて、のへけるてめるてる。どうせですわ。をからうてるだはるないわ。ねえさんさんはれどころだはい、みをくてにるて、をべるてる。おやくた。もるたのね。、くていりをるてるわ。ねえ、がからをうてるか。つてるのがだから、をるてるにりすてるたのだ。なんぞにはかるまいがれでもだよぎるわ。さんはをるたのってさ。よしわらへもるてるた。んだだ。ののをるたがるかい。いだがるですか。よしわらなんてのるへくがるますずわ。さんはのだ、くまあ、あんなへくれるたね。にくてうわ。ねえさん、さんええ、そうね。どうもがりるないだ。れでるたのですかるずのはのばかりさ。にるとうながらまでつせるがるか、れだからのはくずのがくないって、よしわらをるてくないわ。そんながれるとにるてよ。ねえさんええ、るです。、ののがいのです。だかりるないとうたのくらいめるさ。はもたすれるて、のをすてうたとにるえるてだへつれるてをめるてる。もがいとめるて、るたをのへいむてにる。さん、のがですとさ。いだるますずかれをよしわらでうていらっしゃるったのまあがだ。かりもるないにれでもそんなだよしわらへくないても、にだってるだるますずかがいのだよ。だるではいのだよさんはねのにをう。どうもののはがいってくず。でもむがいさんはがです。ととがだのはだはい。れはだだ。のえのるは、でもる。はのだのでもいよ。へるてもるないにからるりだだともすさるよ、なんか。れよりかそのけんでかうたがいわ。ねえ、さんさんはにやにやうてる。はだるてなどはももきるだから、そんなだをうのだが、もうしがるてる、のをずるにるのはだ。からるのだそう、れでがい。だけれどののだをうてさるがるだ、にるがまーもれるないわ。がるますず、るますずとうのをだうてさるのですものそんなだるないたのかええ、なんかしかいわれだすがい。とんこがしいがるてるから、れをへすてる。つてるたかあら、れ、りだわ。だっていだるますずか、うてさるてくながら、すなんてるないとうから、すとうのさ。ともいはいるないはるないのですけれども、いわかるずをうだな。るないとうからすとうのにいがるかだってだって、どうるたのだだっていわだな、じばかりりすてるさんだってじばかりりすてるだるますずかがりすからがいさ。にるないとうただいかれうますたわ。るないはるないのですけれども、すのはですものくたな。でだのだからがい。のでをえるないのかくってよ、どうせだのですから、とでもる。のをすたなんて、だってそんなだはうるない。のだもさるのをるだにさるとうのですはのにだだよ。れだからるのだるたってさんにはすてうはるないわゆきえさんはにるてにえるずのごとし、とるてのをののにとすた。はとるて、のがなるにるかをるのごとし、のと、つくたゆきえさんのをめるてるた。へがからいをこしにえるてがいらっしゃるますたとう。がるたのだとがくとのさんだるますとはゆきえさんのきをにめるながらえるた。はへるてく。がもりの、にるてびやかだへるた。をるにはかがるをぶないとがるてるない。はのがのだるから、るてもくてもりいのいくらいだる。しいざとるとのがだなりのにむくむくとちがるてだ、だ、だ、な、とにうばがからるてるにるだがるにだわれるてる。ゆきえさんののごとしはしくののつだる。くのごとし、のをするてるゆきえさんも、とをるてるはともうないたが、がるてるてをりすやや、ちにをぐけるたりごとし、とるてのにるてるべしず、なり、なり、なり、なり、を、しいもいるうた。しでのはのになりだる。しいにはだわれるてるない。われるはいわれるてるが、くのごとしだとるていはわれるてるない。にるてのだがのをややともるとさにでるたがるがりのがるたから、かるもがるたのだる。のさえつくてくば、へくてものはるずくにい。いをにくて、いののにも、おおいたくのがる。りいだ。のはだる。るとは、ゆきえさんとうつ、るつのだる。きなをのるてえるほどりむてをのんにめるて、ののにえるてる。だれとうもいがだけはるきい。にるてさえ、ああきいえるのだから、のだいばすためしをくだ。こんなにるてはりるないだとは、てよりのだる。はそうかもれるないがるとなぽれおんのだるだる。はののごとし、さつまか、くるめがりかいよかかるないが、ももとけるられるたりわせをいだるすて、にはももいだ。やはだだそうだが、ののだむさくるしいじをえる。にのにのだをとつまですてるのはくのにい。はつののへちゃんとるて、もそうだいしるてる。まるべしがしいえるのはにるにもぶずが、のつんつるてんのがるてるはといだだ。でにうてさえをるないのをにるくらいのが、でもみにるのはしいにい。をまれるるての、のだるかのごとしえるのだから、のしいにわるずからるとしいのだる。しくはであんなだしいが、どうるてだをるをえるてるかとうと、れだもるがだもる。こうるてずつにると、になりとうどもにするてかのみがるだうれる。もめしだる。もるてをすとうから、たりもがるとるべしずとるて、やすとらいきをかすかもれるない。れはがをむてだるだだる。をむてぐすのは、のにっうた、をりとすたりとめるてしえるまい。れだいばだれるとうずよりろとるて、らにしけるられるてるくらいださつまが、にだとうて、にもとのくをるがい。だるがい。はをしるながら、さあきとうたがはいるたへえとうてくない。のにげるかるたのがるさるともともうずにるてるろに、きるたおおとがつくねんとるてるのはだだ。はるのでめるにがかられるてるたのだはい。にるてくれるずずば、はしくのをるられるたりだ、れをめるたりもかがつないにる。のをすてまで、とめるをるてるはしてのがだのだはい。をうと、だるたはさんのののはまれるてからだいのだ、つきからにれがれるかるてのはをえるてるのだる。れにもわるずくない。がちにえるてるにもわるずくない。がさあきとうのにくない。だだ。のくらいるだまるたもうしるばいのに、でもうしるばいのに、でもうしるばいのに。るまじへねをるて、るべしにはるない、にをくり。のいだ。へろのをすうとけるて、ゆきえさんがのをしいにするた。だ、そらさゔぇじ・ちーがるたとやかすのだが、にするてすらみるてるへ、のがでえてのおがさわらで、にるたきをるてをきけるたのだから、はだのにえる。ゆきえさんはをめるにろからにやにやとうた。るてるとはでもいだ。にするばかだがるてる。にのだはらはらとすたののだから、のにやにやがにつてえるた。ゆきえさんのきむたは、の、くのはるてるたが、れではをるだだとがくたはくをくた。はとかうたけなふるいふるいふるいとかだね。はふるいたけしふるいたけしる、いだな。のだい、のだ。だたねいいえかいいえ、ですのかねですだ、のだね。そうかとはるてる。はのおおとはのから、のにつくてるのだから、してれるどころだはい。のみなりず、はにるくらいるただる。しだはのとのだとをるて、のるたをにるがるないたのだる。だからのにるほどるたがののだるとくて、うずそうかとのでをつたのだる。しのきなの、いの、ものるがのにるてるたのかとるない。だのだから、のなどはだがれだがどりくたがい。りくたのはふるいたけしをつてとるくらいだだるが、ののがかるずにはもだるてるらしい。こんないいのへぶにるもいし、だもうしとえむそうだし、とうてぶなどがのがるがいし、から、どうえるてもにはかるない。ぶのをるといはにすらで、までるたのかるないかもれるない。がいからからきにきすた。ぶにるたのかそうだいのですれでかねええのかいええ、しするとうてうむ。どんなかね。さあすたとうとぶをくたりもうない。はのにるてはくずるで、のきいにはるてるずが、るにくてはたりだる。にてころんばすのをえるとうていにをらすたはにのだる。のたりが、からののだもじもじるてるのは、かうくのるだいてはるず。にのみとはけるれるない。もだうた。すがるだ、いすたいだいかしすいですいとうながらはぶのをるたが、はとるてにるてるから、がるない。むをるず、しをえるていさ。でもすがい。にもくてるない。もはるないからとやかだけえるた。すてもいですかとぶはだうてる。いだとはだをる。ではすますがといけるて、をむくりとちげるてのをまーそうだるた。のはだる。はをらますてのをきすながらをくた。はそのるたにるちまうてががるて、だるですから、るたのですだからさ、がるのだよそんなをるえはいたのですけれども、はまだがすすとうですからはまだとうのははまだへいすけかいええはまだにでもすたのかいそんなをすたのだるますずでをすたのだいをすたのですはまだがのをりるてをるたのだいをるたのですをるただから、はするて、にるとうたのですだかをるのだいか。がをるたのだいをるたのですをるたにだから、すいとうのですでが、かのにをるたのかいいえ、だいのですはまだがるたのかいはまだでもいのですでがるたのだいだかかるないのですともをるないな。ではもるずのかいだけはのだのですだけはのだって、のだかともかるずだいか。もっとをてるてすがい。のをけるたはかかねだってにるですのかねだとうかええで、だけすたとはのだいのがはいからだだからをるたのです。はまだががいてくないってうますから、のをけるてうた、のでまるない。ふるいたけしのがいってれで、のをすてうたのですで、はのをるてるのか。でもるのかももれるますず。なんかるたもるますずだな。もるないにをるなんて、まあどううで、そんなをるたのだいがはでるてるてうから、からかうてるたのですだな。でのをとくてるたのだなええ、ははまだがくたのです。がをすてえんどうがのまでくてるてるたのですででるてるたのだねええ、ですけれども、からえると、しわれるてにだもるとだとうて、だるてはるられるないのだ、だかるるてうますたれぶてもいをるただ。れでふるいたけしとでもくたのかいいいえ、のなんかくるますずのをくないだけまあいた。れでのがるてるがい。れこそのにするどうですにるですかそうさな、のさんはしいだ、れにさんがですから、しにだもるだ、あーるちまうです。ににるですかだからだをるないがいるでもいたのですが、ついるてうたのです。にるないだるないですかとぶはくすそうだをるてりににぶてる。のではからとゆきえさんがくすくすうてる。はくまでもるてそうさなをりすてる。い。ががいとうと、がそんなだいとくがるかもれるない。くのはもだ。にる、にる、をるのはのだる。をるがるさえるばもとるてよりをけるてしい。のはがもこんなをくのはのだからめるてうりだる。しでののいさがかるないとじだ、のかはがくいいーとえるて、からるてるにかうてさえだをけるのだる。はだだもり、かけるてる。のだなどとへだものをうくかとうと、のがるない。もとるてたりにるてはをすたいる。はのをへぐて、のはにるかえるてれる、えるてれるとぎてるてる。れだのをるかとうと、どうすてぬてもすそうだるない。のくらいとをるてだるられるばにる。にるわりにはをつてかんじいてはるず。ががのと、と、びゆきえをいがるのは、にのがわせをるて、のわせがをだにえるからだはい。はののがのにのをこすからだる。はのにするてろだる。ぶのさんがにしいって、むがにをいにるとも、りくない。くがい。ぶがにるのは、がにるのとはだがう。くのがにるた、ものにするかもれるないが、ふるいたけしのがどうると、のにはどがい。のいにはもらいだる。るずるずののにをめるたり、をむたり、をるのは、してのではい。がそんなだけい、いりのるだるとはだけるい。のにまれるてるたとるて、のにをすてるたり、のだをるてせるたりるばかりだる。うばごまかしで、をうとがれるだる。のごまかしをいるをのいとうて、れはからるれる。だからからるれるほどしいはい。すてるばぐかる。のにくてはろいだにするとうてしい。いだからるれるない。るれるないから、のをすもいるてる。がにするてそうさなをりすてるのだものはくかる。はだからとうて、してのだをうてはくない。はののだるて、のをすとめるないのはだだる。しがかるにをむた、れこそをいるたとうないばるない。だすらだにれをるのは、ばきんのからしのやこぶんごがけるすて、こうりへがきすただいては、てにるないだだる。はずのくらいにるて、にはのでうてるにりかるが、れはのをきへぐて、のにりむてしいがるてる。のにはぶがにむてるが、ののごとしりいうれる。はいりい。いてるばがるのがりいのだる。にかうてくて、はがるのをいがるてうますかと。くれるたはのいをるたをとうだ、とうないば、とこんないをけるてのをるたとうだ。るたとうのはかもれるないが、のるのをうのもだる。だるとるば、れからのをるだをですてにけるますから、とかうちゃうやよとるのとだる。はをる。ししてとうてはるず。しだなどとうばのへをるただる。をるただる。とるだだ。はだ、えにがつてる。しいもにまれるはむたり、たり、どやすれるたりるて、もがりくもるず、だるがだるのみなりず、をくけるられる、をれけるられるたに、きなでうれるのをいうないてはるない。れだいてはだだとのくとはるない。ぶもるたみから、とんだをるてだれるてはるだの、だれるてるをでうのはだとくらいはうかもれるないが、れはがくないとうだ、がをるたにるのをがさいとではけるそうだから、そううれるのがだしいるがしい。にのきをる。はのだる。のなりはなぽれおんのれがをつてせるがごとし、にをつてはちれるずとるてる。のがぴくぴくくのはがにうて、のごとしにるのだる。はきなをみすたごとし、のにくずすべしずまりをくて、のにするてる。のないさのり、だのもいからとのくのへくた、どうかけるてれるだとうて、だのへきなをげにりすたのだる。はひらおでにからかうたり、をるて、をらすたりるたはでれるてる。にからかうともるせるともとのくはるてれるにいとずるてるらしい。だだ。はがむてるたではい。のにるてむをるずくてる、うばめいていのさんのやまたかのだる。だる。だけではどうるもるない。がいざとうににつだゆきえさんはだけでいがるだ。ぶはにがなりのみなりず、はにかうてずだいてはるむとう、をいるたからるてる。うれるなどとはうもるないた。ぶはのへるて、につくて、のをるたにい。はののにのにるだ。のにはだるだ、のるにはきなでうだ。くのごとしだるてはのをつてたすれるだる。かねだびかねだのりおをつてたすれるだる。がはにぶのにもいるてにるれるをるのだる。るずずばにるとも、にるとも、ににるのがなりとも、かねだのごとしはるられるのだる。はいずるてをのにるだる。のどころだはい。だえるていなとうてると、ががらがらとくて、ののからがぬうとるた。はぶにそうさなをりすてるたへ、とからぶれるたのだ、だとをるとほどすじかいにからみすてるはしくだる。おい、るとうたりるてる。ですかとはりできすてる。うず、まあがりはをうにるたのですがねへくのだい。あかさかかい。のはもうだ。てはだるかるられるて、がのだるたはです。しいりにるますずかへるのだい。まあがりうえのへくてのきをくとうのですまるずだいか、れよりりはではとうたか、をぐてのそのそがるてるた。のごとしの、にのたるたずぼんをくてるが、れはの、しくはのいにれるたのだはい、のにるとのをめるてにくのをえるからだる。のをつてるれるたへをけるたのとはにもるず、やあとうてぶにいをるてへいへをめるた。のきをくたってるないだいかええ、でくますず、れからるてにるて、うえのへくのですへえるとのはとるていですそうさな、よりしはしいだれででもるくのるた、でものるないをるてくてると、のにかのにむてるはくなるて、のへいむただちにるにいですそんなちにるてどうるのだいそんなちにるて、くむてるとちので、がくのですそういくかいくます。のきはでもへこえるくらいだのですから、とるて、い、にるて、をくにをくとはのだいそんなをうだるますずか、いにそうかな。りくないだが。れでれでがうえのののをくいとすだいでくです。いでされいだどうですにけるますずか。だとうのです。どうるてものきはにくないて、くたとはうれるないだとうのですそうさなとはぶのにだるごとし、のにもだる。のまでとるてのをましいそうだくてるたはのそうさなでびののをいすたとえるて、、はだのですが、どうるたいですときす。はだをるてのきなをるた。がはうるてるてのへる。のではがくすくすうながら、きのにをとぐて、あんちもんののへせるて、ゆきえさん、り、れをすてるてさる、よどうるてとはくたでいをはたとめる。どうるてだもとゆきえさんはだますたをにえるて、にるたみりのにしかるだをとすた。はもうをめる。あらだね。かんげつさんですよ。えはるないわでも、、だのですものとみりのからをすない。こんなにもむだはいが、むてるないなどとくれるたくすだ。ともずかしいはいだるますずかとはうながら、とをみりのへしる。ゆきえさんはあらのいとをのから、くとるににくかるて、はいのからのへれむ。れさるとがうと、ゆきえさんはあらだとへはせすてくた。でもつてるだ。がにはのがいた。はれともるずでだをすてる。をるえるますたね。がるたのですがるたのだ。くるてるだええい。のでるにるさんがりにるたのですかうんれもうたのさ。のくらいがるばにくはるとうてるてるぜへえ、るとうながらをめるてる。のはらですが、のはがるてがるてるますねがりてるので、ものしいにがるたさる、しがちるますね。のはでのふぁんくしょんではわすないですと、だけにしいをうと、はそうさねといだをるた。のではまでをるてるても、みがいといるたはかのなりをのにするけるて、のににのをわすた。はるかいとうた。ぶはとるてさつまをきるてをるた。に。つってくとのぎんだもくてからびむかもれるない。をすばかねだのはいからとからつただ。しがぬた、にるてをりすてるがい。あんながからやえるてくなるたって、はしもるない。はもっとらしいのをうがい。るですかうんきなですね。はるますかのにはるないがね、だをるよ。のころんばすをすてさるってだるたくがきいぎるますからそんなだをるのです。とるますたええいだをうてすてるたれでもすはすたのですか、れいはでもすてるないとるずからねもにるますたね。しのでは、だかだがいて、をるせるだはえるないだるますずかはしるてるのだよ。だだよどうるたのです。だかるたばかりでだだるますた。どうるたのですださ。かねだのにをるたのだえっのおおとがですか。のはいですね。どうもくたもだがともだるますず。っていです。ら、がりむたってですそうがるてるばうないがうずですともはうますず。しあのおおとがをくたとうには、しくますねれがさ。にるたのだよ。のがはいからだだから、からかうてるって、がるてがのをかねだのにるたのですか。ですね。のをでうだだるますずかがけがるのだ。がをく、がる、がをす。でるたのがをすただのだがね。れがだね。もかねだののもるたがいってうのだぜ。どうるてそんなだがるただれ、のですよ。ですね。どうもあのおおとが、にをるなんていだるますずかぶたにならねなにるたってえやるますず、がかねだですものだってがうかもれるないだぜうかもれるないからうないのです。、かねだなんか、えやるますずはうないてもかねだだってえやるますず、ですれだれでいとるて、がにるて、だにめるられるて、ろしいるただから、いにるてのへにるたのだへえ、れであんなだとるてるのですか、のさいとえるますね。とかうておやんーさるたのですはにるですかって、れをるてるのさでにるのですそんない、だをるたから、とうほどだもるますずやね。えやるますず。かねだでだうてるてるますよまさかにですよ。そんなをるのがいとるても、あんなだるせるて、いをすてうますよ。あらはきいがはそんなだいるますず。なんかぴくぴくるせるていですもめいているただだをうね、れがです、はりるだから、でもしいさるのですしだいか、るもるないへ、らだをるなんて、でをくてるだいかは、をくてるます。うてるさる。にるますよ。のようこでのへけるますよそうだなそうさる。もっときな、もっとのるがれどころだい、いをるてるずをるてるますよ。あんなをるせるくらいだ、そんなをからでもるないてだされもそうだねれでどうですうえのへのきをくにくのはかいええ、くにくます。はにるないばるないがるますたから、へもはるますずから、はにをるとうてるたのですそうかるのかい、でもるのかいええがるたのです。ももるだるますずかそう。れでるかさあくます。はがをるますから、れからをるてうえのへくといですとりにすだから、ものにるて、にけるてくた。ではとゆきえさんがのいでげらげらけらけらからからとうてるた。ののにをにえるてめいていとどくせんがるてる。るない。けるたがかるのだぜ。いかいとめいていがをすと、どくせんはのごとしをっるながら、こううた。そんなをると、のをるてう。けなどでにをうれるてはいい。をにくて、のだをでるてぜんたりごとしちでをするてこそ、のはかるだよるたね。そんなをにるてがれるぎる。たりのだねのそきんをずるさのをけるかねに、るがをつのかいでもうないにだけるてだ。がだのとるてはだね。さあ、るた。からだもるたからつのがだよる。りばるて、にからくにそんなのはいよいてもうない。のだがはがいからとうはにるてめてるたのだが、えるばえるほどだるてる。いもいだをしいだるて、がむほどごたごたとのをべる。そうるてつたとか、けるたとか、ぬたとか、きるたとか、をすてぐてる。こうがくらいのだ。のできらすてもだる。きせるてぶばのにて、くれるばのなりけり。るずだ。をるてをめるてるがかだだる。れものは、のべるではりだもるないが、いざとうにくてると、いやはやのだりだ。とがから、れちるまでにしうて、いにぎゅうぎゅううてる。だからとうて、りのにくてうにもくず、だとすてのにをずるもい、とめるて、じっとるてきもるず、むてるよりに、どうるもるない。をるたはで、のがにわれるとるば、なりのはせせこましいのをるてるとうてもしえるない。のがのでるがるとるば、とはのを、からとめるて、のつには、どうるてもみすずだ、でのにりをるのがきだのだとるずをるない。とはいてをめるだるとにするてもい。なりめいていと、るどくせんとは、どううか、にるてからをきるすて、のしいをめるたのだる。にいのだから、のはのをるて、のをしらいしとがだぶわすてるたが、のいさにはりがるて、のりはにまるてくのだから、にだも、にがるても、しいるのはたりだる。めいてい、のはだよ。そんなへるてるはいのにはこんなはいかもれるないが、ほんいんぼうので、るのだからがいさしぬばかりだぜをだもするず、んやをやと、つ、こうくかなそうでるにるたと、しい。よりるって、をむず。こう、いでくばだだおや、くたのは、にい。まさか、ぐいはいとうた。ついだ、るりだをと、こうるた、どうるかねどうるも、こうるもいさ。にるていええ、だ。いるて、るてうやや、。をるれるてぬてう。おいだい。つたれだから、さっきからうずだい。こうるてるへはるだいのだるてる。のをるてれるたれもつのかいでにのりのもきげるてるてれるたしいぜ、おいか。とのだいか。そんないをうずに、きげるてれるたな。ぬかきるかとうだ。く、くってからはせすてるだよそんなははるずよるないてもいから、けるたさっきから、つたをるただいかのいだな。はにするつたをる。だからけるたとうのだね。もよっぽいどだね。なんかるた、もうしけるそうだだしのでもすないば、のはしけにるそうだからはからけるてもうないだいかはけるてもうないが、にはたすたいいぶただ。わるずにをるてるねだい、だよ。のはだははははもうかにるていだとうた、りかだがるね。れでがいめるかな、、めるさあーめんとめいていはでのいへぴしゃりとをすた。ののでめいていとどくせんがだをうてると、のりには、とがぶてのらにがいをるてるてる。のにが、ののにいるてるのはだる。ののはのだ、りすたはかいい、にずるたくらい、ながらもるてるた。とはだをるてをのにぐてると、はてをくた。はばかりにからるてるたのですが、がるて、はせけくてるたですから、ついがるれるないたのですそうぐてるにはぶないさとはのごとしだをう。ぐてるのだもいのですけれども、のをいるないとですからだいかええ、のですだってとうきょうにもそんなのはるそうだぜとはきなをりげるて、のへつてくていをぐてる。だって、のはかるますずよしきいのがたりかねまあべるてさるべるはどうせべるが、はだかがけるてるだいかれだからいつてるないとだとうのですって、れがうたのですはだ。だうとぺすとにるぜ、のくらいるたってはるますずでったのだいのでですのどうるてれるがいたから、ばいおりんとにのへれるて、へるた、のにるれるますた。だけだ、いのですけれども、だばいおりんのをとえるてりりますたそそっかしいだね。のにむてると、そうがくなるかなとはにもかるずをうてとるてをめるてる。だから、にむてるてもそそっかしいのです。だからへつてるてもるれるそうだね。だかられるはのへれるてるますたしいだぜだからべるにはうさるくらいでにるそうもいれででもけるて、ごしごしくたいですばいおりんもくてるたのかいばいおりんはきいぎるからくてるにはくないのですがとうけるとだってばいおりんをくてるたってれはだ。くやいびわのとうもるが、れはいののだ。のはばいおりんをくてるないてをぐにはくないよ。うにいるやばいおりんはどうだい。、でそんながうかいとこうのからめいていきなでのにもをける。はだはとうてそうにはるますず。しるたにはもうしのにれるたがるますそうかね、はをくてえるるとうてるたが、りのでもにるかいとめいていはだをそっちけにるててる。そんなをくとけるぜとはめいていにる。めいていはだでつたいても、けるたいても、がのももすないのだから、もだむをるずばいおりんのをるのさとうと、のどくせんはかするたではのだよ。でつてるのだといつた。えっもうつたのかいつたとも、につたさへのをにばすたなるほど。のをにばすてけるぬけりか、れだはとはははとてれにけりと、どうもいがいね。もうたすてるからだへつたそんながるかそんながるかだつます。れでのへがるてくかな。、のばいおりんはりいからがだるてれるのだよ、もうしいのをるてうさ、がついからのをりせるてるかどうかうます。でにいのもうたいだそんないがにつかともるないはにるてめいていをめるけるた。はのとばいおりんのとるてるのだ。のでもかなだのごとしはだにるてるくらいだから、ばいおりんにるてはいほどがいのさ。さあ、どくせんどうかいう。けいまさのだいがのはれるいからねのだしないとをつのはだよ。えるももるるない。がいから、へれるてにるてく、かすてうた。しいをるたね。まさかへはつまいとうて、かをるてをくてるたが、りかたりさ。のはつのだい。ごまかすのだれがほんいんぼう、かねだ、さ。おい、にどくせんはかまくらへくてけをうただけるて、にずるないね。どうもたかしだ。はいが、はえるつうれるだからのだのいは、しをるがいとがろきのでえるやや、めいていはきないをぺろりとすた。どくせんはもするずのごとし、さあのだとをすた。はばいおりんをからめるたのかい。もしうとうのだが、しいだそうだねとがにくてる。うむ、とりだにだもるさじだからののるはりのでもがいだと、かだむがるのだが、どうだいだ。だだるよはからめるたのかねさ。しのばいおりんをうすたをするたがるますたかねいいえ、だくないにでもるてるすたのかいももるるない。さくだねだとるたもいとはつんとる。とうれるてつんとるのはだけだ。れ、どうでもいが、どううだるたのかかすた。にるたいからすてもい。すますかねああすたではいがばいおりんのをげるて、くなどをくてるますが、のはでのなどをるたはどいたのです。にのるたはのでさえいとうくらいだだですたから、のでばいおりんなどをくはもるますず。だかいがこうでまるただ。どくせんいにりげるだいかだくないがるるてもい。だだ、にるそううたって、うにもくないにもうずだだ。れでにるちまう。だかいそうだね。のだ、がでるのはそんなはるますずでも、だでをるて、るをるのだのがいるてるとうだぜまさか。がそんなをうますたでもいよ。そうるてにはなりりを、のだへぶらげるてるて、れをうのだってうだいか。うとうよりろいくのだね。るとからしがるてるそうだ。のしがるのをしみにのいをにいくてるのだとうが、るだだね。どくせん、のにるそうだだぜだもしいだだもしいがる。にはきがいそうだ。のがへをるてるとげつののるきをうにるたが、とげつどころか、きとくべしがもい。だうて、くてるた、きなどはのへくてるてるばにだもるから、るはいとますてえるたそうだ。れものをわすだ、いどくせんうむ、れれでいが、へをつれるないてくないしい。、、と。れでくた。はのをくて、にくたね。そんなでがばいおりんをるたのはげるただ。にるてとにるがはくのくつげんだよくつげんはですよれでのうぇるてるさ。をげるてをるだいだね。るないてもはけるてるからかだしまりがくないかられでるてれるた。はだい。のうぇるてるがばいおりんをうすたをくないて、へむないからるとをすて、のへるすてるた。どくせんはだをるてはのをめる、くろいをるてはのをめるて、りにのでをるてる。はをける。がにだのに、ののがだだのだ、しでもだがるては、のにがいとうて、だをだるますたから、ですたののとるた、にすないね。だって、ののなんぞくのだい。れからるてだね。そうるてだくれるけるてるか、どうも、がいね。だかられでむががれでかしるだとめいていがるとのはかへぶてくてう。もあのりいのですれでくいがるねだってくいのだからがるますずだね。ねえいがいだ。ずるいとをるにけがるてくない。とうはにえるないだからなとはとるてをらすた。だってくいば、いでれるはるますずかとがもだをけるた。ももはだだとがうと、そんなをうとがでがいぜとうながらめいていがる。だるないのかいをれるて、さっきけるたどれでかだとうた。へくたのだいだかかるない。だるてくのだそうるてだるてるのかいまあそうだ。はでいなとうとはらだをる。はにやにやとう。めいていはをつとそううにるのさ。ねえどくせん、などものだええつた。、、、と。いとうた、るか。もうしつたりだたが、えるてると、のか。だってもだとうのさあははでもいさ。のはをするてるのだからはるた。れでこそどくせんだどくせんばかりだるますず。そんなはらでもるますよとがのにわるてのをるた。もにる。のえではがのにるには、つのがるばかりだ、のつのとはとだ。のはのつをるだから、はをるて、のをうるないばにくだとうのだ。がどうですとはわるずだめいていのへきるた。だ。などはのにるそうもいをうばるはるないとはしいをるてうた。もものはのにれるてのをるないばのがかるないですから、ずめにばいおりんでもうとうてにさっきからをくてるのですうう、うぇるてるのばいおりんをるだたね。さあすう。もうはるないからとめいていがくをめると、のはばいおりんなどでけるではい。そんなでのがれるてはだ。のをるとうばりにをるて、にびそるのがいばだとどくせんはるて、にみるたをるたのはいたが、はのぜのもるないだからとるたもいへえ、そうかもれるますずが、りはののをわすただとうますから、どうるてもれをてるにはるますずてるにくないば、むりのばいおりんをるてくせるにる、ですりのだからもばいおりんのをめるまでにはをるたよ。うのにるますたよそうだがいにばいおりんがるがいいえ、るはるのです。もからるてめるたからしえるないのですが、どうもうないのですいだから、うてるばぐかるます。かるば、ぐだとうのだをえるられるますはからをえるられるだからねとはだをわすた。か、どうかばわりだけはるたいね。れでねをるてばいおりんのるをるにれがうたい、れをにえるたちはどんなだ、ああしい、ああしいとうないはもいたのですもだとするたのはめいていだ、だるただねとするねるたのがで、り、だよとるたのはだる。どくせんばかりはとるてをるてる。そんなにどうるてばいおりんがるかがかもれるないですが、れはえるてるとたりのです。とうとのでもがるて、のはとるてばいおりんをるないばるないのですから、るです。いのはるますず。ばいおりんとうがうじてくくらいのだるます。だからでもりきをくてるないのだ、にへるすてくのです。れがね、をるてをるにがきけるたり、のがるたりるて、をすがるます。のをくとだがるそうだちで、くてもつてもるられるないるのですだね。、とにもがるがのはうぇるてるだけるて、ばいおりんだとめいていがやかすと、のくらいがだいばのにはるないですよ。どうるてもだとはる。ええかもれるますずが、しあのだけはですよ。のまでくますたがのくらいしいがるたがるますず。そうさとるていです。いわすないですとるてるだいかとしいをちすたのはどくせんだるたが、もりうないたのはのだる。がをるてるにのだをくますた。にどうるてもれはうないばるないとるますた。のからるれるても、のからるれるてもしのにるてもるうてのをけるても、ればかりはうずにるられるないとうますたれがだよ。だいば、そんなだいむのだい。ましい。もどうかるて、れほどだじをこすてるたいとけるてるが、どうもくないね。などへくてるだけだくてるが、どうもれほどにがるないとはりにましいがるてる。るないがせだよ。でこそですだのののしみはがるだのだはいた。れからるてうますたふむ、どうるてのののですた。のはうてまりけににくますたから、もるますず。はだとうて、のはもむてるてるますた。こそつるてくててみのばいおりんをにれると、のでのばかりえるてるますたをかるてまでむたのかいくそうでするしだね、れとめいていもれるただる。のからをすてると、れがちだるますず。がいからからりむて、をるてつてるますたが、りです。をすとしいのが、のへにたるて、かんかんるにはがこるますた。のにいがまるて、にるのがにくますだい、のいとうのはのをくて、へるすてくたのですふん、れからがいから、をるてをけるてへるて、のしをつるてうますたいたかいとはるただをく。いですよ、ののは。とうきょうなどであのはかるますずねはいがれから、どうるたいとはがく。れからるてをぐて、いがれるばいがと、かだにずるてるた。もつたとう、もういと、をすとあーにはむやしいのはとるてのをらすてかんかんる、のにいがまるて、ふわふわるれ、くたよもるのだよ。れからをるて、をけるて、しのをつうて、へるて、いがれるばいと、かだにをらすたりのだいかまあそうしょうにくてさる。れからのでるて、こそもういとぬっとをすてると、しいのはとるてのへにたるて、のにいがまるて、ふわふわるてるまでくてもじだいかれからをるてをけるて、へるてしのをつうてをうたのかい。どうもまでくてもばかりうてるてがいねもれったいてねよりくてるがれったいぜはどうもだから、がるいってるますくもしはるよともにをらすた。そうがるとあるはがい。にるてりげるます。するにはしのをうてはる、るてはう、にるすたをうてうますたうたもれるたがそうくないのだ、がのしをうて、もういとをすてると、わるずしいのがのへにたるてあっ、もうだ。までくてもてしがいすもききるますしのくらいがるばのはるよ。るてるた、のまでのがかんかんるのだ。にばいおりんをうだのだいとのめいていもしるるないるたとえる。どくせんのみはとるて、のまででも、あさってのまででも、らのがかんかんるてもずるはにい。もちくうたでうだとるが、にるさえるば、ぐうにけるりだのです。だには、をすてるてものがかんかんるてるですからいえののしのしみとうた、のれるにるのぎだいです。はのしをうても、だがれるないのをるて、とるてうずくますた。、はにけないってくたよそうだ、はだから、くたにはるが、はもっといるせるたいだねとはがいから、までもだだをるてる。るせるたいのはだが、どうるてもがれるてれるないだからるのさそうがれるないてくもるからめるとががるるないるたとえるてうすた。めるてるます。れからがにるですかられでくから、いがれるたにるたいでは、しだですが、のですから、げて、はがれるたにすますれはだとどくせんがますてべるられるたのだはうずどっときすた。にるたのだ、ずとほっとつくてくらけんそんのをるますた。はしいがですから、とだをけるて、だのにくのをぶてるたのですのだはりだねとがをしむとのもだよ。のしのくらいにるてくがだいとめいていもをちすた。だけははどうでもがだじがいとめるた。どくせんはだでそんなにむてるてはへうのがだ。くらいるのですかとくた。まではです。からるてにるのですかられではのにをるてるのですとどくせんはるない。ええ、だにはやはずるますれでだのですかとをうせる。ええがいた、くはですよ。でのとうと、りのれのへぼたんのをるて、のをすぽりとうてるくのにくないだをるますた。のでからなんごうへるまではのでがです。ぶにがさがさるのがにかるます。かをけるてるそうだるますず。りくてるとのがこんもりとい、いにいるてるます。のとうのはまつだいらので、のにるて、のとはくらいしかたるてるない、るだです。からはのべつしのだ、ののがながせをすじかいにるてはは、そうですね、ずのへれるてるますはだねとめいていがうた。なんごうをにるて、だいまちからにるて、をるて、せんごくをがるて、うをにるて、を、、とにりすて、れからおわりちょう、なごや、ほこまち、そんなだだをるないてもい。するにばいおりんをうたのか、うないのかとがれったいそうだく。のるはきんよしちかねこぜんべえですから、だですでもいからいうがいまるますた。れできんよしへるてると、にはらんぷがかんかんるてかんかんか、のはやでむないのだからるよとはめいていがをるた。いえ、のは、のりのですから、にはぶますず。にかすてるとのばいおりんが、かだのかりをるて、りむたのみにたいをびるてるます。いるたのだけがきらきらといにるます。がいやとがめるた。れだな。のばいおりんだなとうと、だがるてがふらふらるますふふんとどくせんがでうた。うずけむて、からをすて、のからをすてうたかいとがく。うとうますたが、つし、がのだ。だをるてはる。まあうと、どいでいまるますただ、だうないのかい。ばいおりんでをっるだいかっるだいのですが、どうも、だうないのですからがるますずって、だのでがるのですものうむだいか、がやたって、はだだとはぷんぷんるてる。のだがでもうますずがね、のがりをるて、きなすてっきをつてるてるのだからだをすますずよ。にはなどとするて、までもくらすのにまるてぶてるのがるますからね。そんなのにるてはいのですよ。だばいおりんなどにしはるますず。どんなにうかかるますず。だってばいおりんはしいにいですけれども、はれでもしいですからね。ばいおりんをくてすれるよりも、くずにきるてるがですよれで、うずにめるたのだねとがをす。いえ、うたのですれったいだな。うだいうさ。だだいから、いをけるたいそうだだえへへへへ、ののはそう、のうだがくだるますずよとうながらはとへをけるてかすすた。はだるたとえるて、ついとつてへるたとうた、だかぼけるたをちすてるて、ごろりといにるてむめるた。どくせんはのにやら、ののへるて、りでをべるてをるてる。のもりいかるのだきがるるて、るはになりと、いにてるたのいめいていのみとる。いをふうとのへいきすたは、てのをつてをける。、はのこううたね。れのはだ、とうてにるばきんよしはるてうからだ。でものがからるくすて、そうるてきんよしがだるないをらうてるないば、のがにする。けれどものをいらうのがしいるれしいではのをまあともるたね。れでからまでかでらすないばるない。へるてすのはだ。のへすにくのはだかがめるだいい、がいからのがるまでをるにるた。がだばやはぶらぶらくてるに、のにかつてうのだがのにるて、のつのがいののって、ちあきのしとはあんなをうのだと、みみずるますたともずるたらしいをるてとめいていのをく。をつにるきくとうれるたがるからね、つれるりつはいともるてにるれるたばいおりんもいたが、てのいのだうろうろ、まごつくてるはいだ。とるてののごとし。のいほどのだはいよはですね。にるれるたはれでもだるますずよはだかのをくと、るののをむだちがるてのにえるない。にるたのはのだからにけるずにをるたとはるた。るれるないてもはをけるりだる。れからからをるて、からへるて、のでれのをるてのでのかりをるて、のでたばこをかすて、そうるてをるた。にるたかいしいにるないね。をるるてかわぞえにへるてくと、にるた。そうるてがりにえるますたよのにでのえをくのはかりだね。はとうだかいでもるたのですかれからるとうさだばいおりんをうのがいで、のはですよがめるないをるば、どんないをるてもさ、だからのにほどてにるないはい。もあんなにまれるばさ。もそんなでばいおりんをうばされでけるてとるてくます。はいですがにるないのにはるますたもう、のをるさ。れでりるないばのをかんかんるせるさ。れでもくないばしのをだーすもうさ。までもくからにるまでるうはにやにやとうた。そうをすれるてはるよりはるますず。れでぶににるてうます。のにるてきんよしのへるてると、のですから、のもどりがえるて、むかいからるのさえしいちです。きんよしだはもうをてるて、かだりだけをにるてるます。はといにけるられるただちで、をけるてるのにいがいたですのはらしいからをすて、おいもうばいおりんをうたかいとくた。れからうですとがえるとだうないのか、にいなとりのだうてをむすた。どくせんはの、とでをめるてうた。いるてびむて、をるたばいおりんをれるとうますと、のにやがまるてをるてるたのがくて、しわせるただのをるますた。はうずのをげるてをぐいとのにくますた。おいばいおりんをれるとにうと、にるて、のをきむだるてるたがへえといをるて、ちがるてのにるすてるたのをにろすてるますた。らかとくとだとうますおいそんないばいおりんがるのかい。だいかかとくと、へえ、れでもわりはるますず。だをれるてえるてるますとうますから、のからとをすてのをすてばいおりんをむますた。の、のはをるてじっとのをるてるます。はでかいるてるからかるいはいのですけれどもだかがくてもいへるたいてるますず。くのみをのへれるて、をるた、がをえるてりうときなをすたのにはやっとるますた。へるてすてると、もるないですが、ばかりきからるてにくとばかりをるてるます。はだときんよしのをへれるてをへるて、のからのへるてくへるますた。へるてるたもうですたしくてるただだねとがのそうだうととがるた。やれやれいだとめいていはほっととくた。れからがきですよ。まではにですだるのかい。はだだい。のはにうてけをるねはに、でめるてるてれるずとですから、もうしすますすのはさ。くはくよどうですもくにるては。もうばいおりんはうてうますたよ。ええのはばいおりんをるかい。るなんかくないてもいだるだるますずれだくないてもいどうもるな、、だけだね、だくてれるのは。しりいがけるがまあがい、ざっとすてうざっとだいてもいからりすた。いばいおりんはくのしでにれるたが、ずにるたのはきだね。のへはおおいたがぶにるからだへぶらげるたり、てるけるたりるとぐるてう。をるてめるてりすのがだそうさ、へだもすたかいとはだをう。はいさ。だものれるた。へれるたいへれるたとうかるないね。のかいいえにるのだへうたかいいえとはばいおりんのれにつくてくのごとしをるてるに、とめいていもかりにすてる。れとむのだいとがく。どれのさだってれだいかはかるてるが、とむのだいだってはひらおがむとうてるだいかとめいていもだとるてるて、げるた。むさ。むはむが、れだいむはむが、れだはいねでもいからにすてるるはしいね。でのだねでもいからだまあなどはにるて、のをるだいか。だだよ。るか、るないかとうあたけのへかるてるのだ。ねえれからどうるたいとだりだるて、ばいおりんのりをる。はけないもりすれるた。はれにいをるてしをる。いのへすますた。のはをるさんがにれるたですが、でもさんがにるつてるただそうですはだね。ばいおりんとはしるないだ。ねえええ、るずですだってるないだいかとはをりめるた。はるないが、にはるよ、るう。しいにすばいおりんはどうだい、はおおいたがるますねにるただい。でものでるてるのさ。のにくりとうた、もをくてくたくらいのさ、しきさんとはきいですたかとだはだをける。きうないてもでらすてるただとをうのだ、れるてるてうた。はうながらる。れできだけはるただが、はすのにるた。すだけだをめるてめるくらいはやれんーはいが、めるたばかりでもるない。くないばにつない。くばがる。るばぐる。をてるてりはのがるてるのだからだねるねとがのそうだをわせる。る、れる。よりがるのだから、こごうのもくれでしくじるたのだからね。れがむをるとか、をるとかうだ、だがいが、はにすてるないだからねさえるないばどうでもるのですがつた。さえるないとうが、がるないてもすするないのがるよ。るがこいしかわのでをるてるにすずきのふじさんとうがるてね、のさんががきだ、びーるのへをうてるてはでしみにむてるたのさ。るふじさんがにるたで、すばいのにがむてむたががすずきのなどをむか、むたのはだぜとはきなをすた。おやをむてるからかとうた、りくてるね。のるないだ。もはっちょう、もはっちょうとはのだ。るうれるてるともむた。もむたにはいが、るたのはのだよ。まあくう。はむないのだよ。をのだとうてだむただから、さあ、っだれるるてね。もうとはるられるないりさるてる。もむないにはははは、れでふじさんがるてるてびーるのをるてると、りるない。でもかむたにいとうのだすてると、のにをりめるたのだいるてるらねはうずとうすた。もをむながら、くすくすとうた。りどくせんにるてはのをするぎるて、るたとえるて、のへしかるて、のにやら、ぐうぐうるてる。だがるないでるたがる。がるのにくて、のとにるたがる。でもとうきょうののかかだたがね。まあだからだが、だがうはいが、るたがつるてうた。とうのははへくてからにたばこをらすてうたのさ。もるてるだが、のとうのはののでにるてをうよりにどうもこうものいのさ。でたばこをらすたのだからだね。はいとるとしいるだ、たばこがいなとうやや、もそんなだいのがだむたいるすてね。のいに、のがにたばこをるてるてるのさ。れをしずつすては、のでをくてむたいだとうないばかりに、すぱすぱかすのだね。かすだけだのもるが、いにはをにくてるたり、にくたり、にくたり、はかんたんのとだくたり、はからのる、りにくたり。まりむびらむたねです、むびらとうのはだせびらかすのだが、たばこだからむびらすのさへえ、そんなしいいをさるよりうたいですがうないね。もだへえ、うてくないのですかくかもれるないが、うないねれでどうるますたうないてむたさんいをぶらげるてにけるたから、むだだとうててけにむて、ああだとうもい、がからりとくたから、おやとりるとたばこのちさにはるないたのですかるとうたをれるたのにがくて、からきすたのだ。がでもるうるれからがさともうますずね。たばこのじゃははははもがるよ。はにだが、さんがをけるとのめむをるたたばこのるがむっとるほどのにもるてるだいか、せんりとはくうただね。ちるてうたさんとかうますたかのだね、もうずにたばこをにるのだ、ですが、こんなでしいばどうぞむさるますとうて、へりるてくたよそんなのがえどとうのですかえどだか、だかるないが、れからはさんとだらすて、のいるてるてるたよたばこはさんのにるたのですかまあそんなだねもうばいおりんはくたかいとはくをせるて、きがるながらにをしむた。だです。れからがいです、いですからくてさる。でにあののでをるてるとかうますたね、えっ、どくせん、どくせんにもくてくたいな。どうですあんなだるて、にですぜ。もうこすてもいですおい、どくせん、きるたきるた。いがる。きるのだよ。そうるてだとさ。さんがだとさえとうながらをげるたどくせんのをわるてがとれるて、のうたのだとるてる。ああ、いた。のがきにるたりか。ああ、いちにるたよるたのはがめるてるのだがね。きるてどうだいもう、きるてもいね。かいがるかいれからばいおりんをどうるのだたかな、どうるのかな、とんとがくないれからくですれからばいおりんをくだよ。へるてるて、くうだばいおりんかい。るたなはのそきんをずるだからるないだのだが、のは、きいきいぴいぴいへこえるのだからだるてるだそうかい。へこえるないだばいおりんをくをるずですかるますずね、るだうたいだうないてものをるばぐかるだがと、だかずるないをう。はけるてあんなをするのだとるたから、とにるないてをめるた。くのでをるますた。るはだから、からにるて、のをるてるたり、せるてるたりそわそわるてらすてうますたががれるて、のでがくすたいるてのばいおりんとをりすますたるたねとがうとだくとないよとめいていがるた。ずをるて、っからまでべるてるだだるまいしとめいていがるた。れがのだとうと、がぎますたを、のでいをるのだちがるですよ。はをつたぶるぶるとえるますたくだとうにつくてくだとめいていがけるた。はいくたいとう。どくせんはるただとうきをる。りいにはです。はばいおりんをじくらんぷのらへきけるて、くべるてる。の、のではがくてるとうてさる。とでもうてるからるてくがいだくるますず。いばいおりんもがい。れだとぬっくとちがるかへくのかいまあしるてくてさる。そうにをるれるてがるない。おい、るのだとさ。るのはだけだぜうん、そうか、れは、ばいおりんをにくむて、をくのをるたが、つしそらおいでさるた。でも、かでるにいとうたもうるたってしのはいぜそうがぜすにるてはだのりだが、をにるよりすがい。いかね、るたがきすて、をるでうたをからうてね、ふっとらんぷをすとにるてはのがるないるたへくのだいまあくてう。くのをけるて、へるとに、にばいおりん。へへとりにへしかるてると、のがぼーんとをすて、をすて、のへくるた。だとう、るないねだよ。れからのをつた、をたいへいとうまでるのだが、だだのだから、ろしいってるないだけれども、とるとだだ、いにもいいにも、そんなはてんでのにこるないよ。ばいおりんがくたいばかりでがだるてるのだからださ。のたいへいとうはのでのいにるてるとあかまつのからがにすのでそういさはまーあーもるかね、まなかにほどだがるて、はのとうきだ、のりはえもるとうばかりだ。のだから、のむてるはをるがるばかり、のはでもりちのいだい。いがのをりくてれるたから、るのにはれるない。くのへるて、をくて、もものへるた。こんないにるたのはめるてだから、のへるてしちくと、りのしいさがにのへみるる。こううにのをすはいとうじばかりだから、のじさえきくと、るはたかしきよしたりのだけにる。ほどとるてるにだかでるたのに、むてるだにるた。ものむてるのがからだばかりだい、ももくかかでるれるたごとし、だきるてうて、がののにるのだか、ののにのがるのだか、かるないるてるたぶたにるてるたねとめいていがだからかうにくて、どくせんがいだとしくるたにえるた。しのがいくた、はのまで、のばいおりんもくずに、るのにるてるたかもれるないですでもるかいとがくた。こううだ、のもくなるて、きるてるかぬてるかのくないに、ろのこぬまのだぎゃあとうがるた。るたねのがいをこすてののを、とにるたとうた、はっとにるたとるたとめいていがをでろすをる。なりとどくせんはせをる。にはともずるない。れから、にるてりをるすと、はしんとるて、れほどのもるない。はてなのはだとえるた。のにるてはいぎるし、のにるてはきいぎるし、のにるてはのによもやはるまい。だだとうがのにこると、れをるとうのだまでまりるてるたが、るとるてもこんのーとのにくりのをつてをけるる。のにのがだくて、をきけるたのだ、、、、などとするがすうすうとるてく。がのですててこをるす。がのりのだをめる。れはるず。、をからるて、ばいおりんをにきむてひょろひょろとをびりるて、にをのへけりるて、へるてへまるてるてうた。えるてもあんなのいたはいよ、れかられでうさばいおりんはくないのかいきたくるても、くれるないだいか。ぎゃあだもの。だってくれるないよだかのはりるないだがるがるてもだよ。どうですとはをるすてのだる。ははははれは。までつてくにはたりがるたのだ。はのさんどら・べろにがひがしかたきみこのにるかとうて、がまでだるてるたのだよとうためいていはかさんどら・べろにのでもくかとおもうの、もがるないのださんどら・べろにがにをくて、ついあのをのでうてるは、のへばいおりんをえるてるとにるているだね。しいにこうはのじょうがをかす、はこぬまのにかすれるたのだ、どいでとのをすた。だとでると、そんなだだはるますずとはだる。のでばいおりんをくなんて、はいからをるから、かすれるのだとはがをえると、のにかうてをむ。しいだとどくせんはるた。てどくせんのうはしてにかるたしがい。ばかりだはい、らくにだもかるないだ。れ、そうと、でもりへくてばかりくてるのかねとめいていはくるてをずるた。いえ、のからへるてるたですから、のです。ももうくますたから、はうかとうてるのですだってがくないとにはるずぜとはしくをめるたが、はだ、ですか、えへへへへ。だもうだいてもいのですでもがびるて、るだってのですのさがとるのですかねだのさへえへえって、れほどがるだいかなんかれるますず、そんなをいらすな、こうのですはしだ。ねえめいてい、もあのはるてるだのた、かい。のだ、とがるてるばかりだい、のとるてにれるるてる。になどだはとうでのをにげるのはだ、だって、いのへくにるくらいだ。などはにとうをるて、からつてるのだが、がにるないばかりだ、のものちれにるそうだでるないそうだ。ねえ、そうだだるほどつうてはるますずが、にのをめるたをにるりですれるた、がにるかるないかで、へぶたがぶてるよ。しりるて、をくてれるたへへへへをけるてむますずが、もうにはるないてもいのですって、にはもうとるたがるのです、れい。のにをるたのかね。のるないのだ。さやさんきぶのりはにがるのだとさはだですよ。そうるてともつないにがまれるてださでるたのだとはるただをける。って、へるた、ちゃんと、でつてるたのです。のへつてるた、のはにからうたのですうのはけちだなのをだけつてるたのですでのだね、りがいのだねええ、っです。にはですれでかねだのはどうるだいどうるでもるますずれしがい。ねえめいていいもいさ。へるじだ。どうせなんてはのでわせをるだだ。するにわせをるないてもむをわせれるのだからださ。にだだとのがうたってうっこいよ。のだのはをるたくらいださゆあんやんはにるて、へけるえるてもしくるます。かねだのにはだるますからだけるてだだねかねだのへるたかいとはだかねだをにるてる。いいえ。るがるますず。のでれるとも、うたいとも、へしむたはるますずから、るてるばです。なあにるてるてもですよ。はがももかるてるずれるてるますよとうをくた、は、だいをるてふん、れだるてるとしすたが、れでもきるないたとえるて、につくてのだをものだべるられるた。のにのをくのがだ、のにのをるのがだ。るずにをすてのをむのがだ、るずにをらすてのをむのがだ。だんびらをのへすてだのをるのがで、すをだべるてのをいるるのがだ。だからとうは、、のでのにくだはい。そんなのうをくとにる。してけるなです、のや、にをえるてるたっていはるますず。るのみずしまださややげるただ。ほどるてだだね。しさやさん。が、、のだ、のをうかねだのごとしはのだくまさかながのりくらいだだくまさかはいたね。つとえるたりながのりがつにるてぞせるぬけりとうが、あんなでのをるたのながのりなんかはくりの、るだから、つにるてもせるいはいぜ。あんなにまるただよ。るよ、るた、いですよ。あらしいよ。みはにもるるず。れにもりるずちるかって、いにわせるてるますとはとるてほうしょうにをくてせる。とうばのはのだるがるが、どううだとどくせんはどくせんだけににはのいたりをるた。がいですとがえる。をするないからですとがえる。にのがえるて、こんぺいとーのだるからさとめいていがえる。はのだる。はるたで、こんなをめるた。れはがえるただ。のにるとのはくののいぎるのがにるてる。のとけるのはどくせんのでう、とか、はとだとかうのいではい。おやしいるてるただ。、にるてそんなをにするは、くすめいていもるながらでのにするをとうよだうがい、うもいにがる。いにる。などはてはをのごとしう、はをにする、でのだが、などはからにるまで、てをずるたのいだはだ。はだ。てはてではだ。がわるないのはるないだ。はるずとうのはのだ。れはしい。もそうだるといがるがだいから、でいとうのだよ。はめるめる。さあ。ののをるののとうのはとのにたりのおおとりこうがるとうをるぎるてるとうだ。そうるてのなりはがむにうてとだるてくから、いにはもとはるないだる。へんれーとうがすてぃーぶんそんをするてはのかるたにるて、のをるにのをすてるないばがむずほどもをれるのるないだとするたのは、くのをいわすてる。るても、めるても、のがるにけるわるてるから、のがだこせつくばかり、でだるばかり、のがしいるばかり、いをるいのちでからまでらすないばるない。とかとかうはがるてのいにるてう。のにくてのはだる。だる。はのをめるてだけいをるとうだから、いがいるないてはるず。もまるか、かるかとうがをれるがいから、いがいるずをるない。のはどうるたのにるか、にるかとるてもめるてもえるけるだから、いとじくがいるずをるない。きょときょと、こそこそるてにるまでのもるないのはののだ。のいいだ。しいるいだとどくせんがうすた。こんなにるとどくせんはきむてるないだる。のはくをるてる。るのはをれるとえるただ。のはをれるなとえるからでう。とうをつてるてる。れだからたいへいのはい。でもだ。にがだとうてをれるよりだはい。りとはのをじたさ。のはをるてもをくてる。いぎりすのなどとるもがりるそうだるてる。のがいんどへぶにくて、いんどのとをにるたに、のがのともくずに、ついのをすてじゃがをみでへるて、からっだるてじるるた、はるずをるてりでじゃがをへるたそうだれがいぎりすですかれはのだるた。はこんなをくたとがをける。りのるでのがるてのをるたがる。がむてをうをがらすへれるてすた、のはにるずとえるて、がらすをへてるてのをぐうとむてうた。るとがのをするとうながら、りふんがー・ぼーるのをにみすたそうだ。でみるもるじとをげるてのをするたとうぜこんなもるよとるてるのだめいていがうた。かーらいるがめるてにするた、のにわぬのだから、どうですとうながら、どさりとへをろすた。がのろにつてるたのやがくすくすうすたすたのだはい、すとるたのさ、るとがろをくて、かをるた、のがのにかへをけるて、かーらいるはをうないたとうのだがのるたもるただかーらいるのだ、がつてるてもだたかもれるますずよとがをみるた。ののはまあいがねとどくせんはる。がるだけをるにもがれるにる。のださ。がむにうてのがくなる、とのがやかだるなどとうがいさ。こんなだがいって、どうるてやかだるか。るるとくかだだだが、いのはだしいのさ。がのんでつにむてくないだだ。からるとだがのはをつてるだいかもるのはでるのだからってはいたが、でだるてるからがすてるのだねとがめいていののにるてる。べーこんのにのにうてめてだつとるが、のはにべーこんのりにがるてるからだ。のださ。のをるてをすをえるはのだですね。のにらうないてってれをにるてだにつせるとがいけると、どくせんがぐのをきるた。だからにはだするられる、にはにするられる、いにはいにするられる、にはにするられるのさ。はにれる、はさとしにれる、のだちはをさえるばぐにびすてのぺてんにるややとめいていがをくと、はにやにやうながられでそういはくないのだよとえるた、にうすた。にかねだのだのはでれるだはでれる、はでれる、はでれるかはははるたがいからともうないがずれか、いれ、しくはむたれるのいだ。よもやうれにはるまい。にるとのだきれにるかもれるないれはしいとをげるただけにがをしてるた。だからのとうのはだだ、そううにるずとはしいてるずとどくせんりにりるただをう。そうるだいよ。などはにるとにさかれをるかもれるないぜにのでがむてくたにやはきるてるのはだとがうすた。はるないからぬさとめいていがにる。ぬのはだとがかるずをる。まれるにはもるてまれるはるますずが、ぬにはもにるとえるますねとがしいをべる。をりるにはのしにりるが、すにはるのとじさとこんなにぐのるのはめいていだる。りるたをすをえるないはだるごとし、ぬをにるずはさとどくせんはとるてだる。のだうとまりいのがるたのだねそうさ、にてつぎゅうのてつぎゅう、のとうのがるそうるてはのとうかねそうでもい。しぬのをにるだるたのはとうがるれるてからのだよるなどはからるてものだよめいていとどくせんがだかけやをのだるてると、はをにるてりにのをべるてる。どうるてりるたをすずにますかがだるそんなはるますずよ。りるたはすないてるますずよまあさ。だから、るてくがい。どうるてりるたをすずにますかがだるごとし、どうるたぬずにむかがだる。だるた。はれだる。てのはるた。はどうるてもぬないばるずがだるたからですよまあさ、だから、るてくてる。いかい。どうるてもぬないばるずがだるたにのがこるへえどうせぬだ、どうるてぬたい。れがのだる。くらぶはののとにこるべしをするてるるぬはしい、しぬがるないばしい。のにはきるてるがよりもだしきだる。うてをにる。ぬのがだからにるのだはい、どうるてぬのがいとるのだる。のはがりるないからのにるてくに、がめすてれる。しとるはからししにめすれるてるだはい。ずやぬにくての、だをるにい。だからるてのはがるて、のがだをつてのをるにいおおいただにるますねるよ。かだるよ。あーさー・じょーんずとうのくたのにりにをるがるてるのですかがしいにるないのだがね。しからもつばるにいよ。のにはとうばよりにるないのだえるられるだるだにるますねるよる。そうるともがむてだにるて、のだでのわりにをとるてけるだるですな、にるたいくらいのですね。めいていくにるますたか。のをくたよ。のにるとののはこううね。などとうのをるてはるますず。のとるてがにるべしはだる。しでのむはれをにくるてなりだから、をるてにるてもしい。にののごとしはきるてるのがのだけるられるから、もいすてぜるのがのだる。もとうてはのだるから、しくはのいをいるだだるいをるてはるますず。てりのなりにるて、からかいすのがのにもる、のだもるのだるます。るいをるますねだいがるよ。ではがのをるのをのとるてる。がのにるとがしのだをつてのをるてく。ですってのはがだからでるのだが、ののはきるてるのがだから、がのにちすてれるのさ。もしのくたはるてうから、にちすれるだはくくしか、ののいしくはにるのさ。れですれるたいはへちょうをるてくのだね。、すれるたいりとかりとか、りけるてくばがのいにるてるて、ぐりりるてれるのさ。かね。はりがをくてうてくのさ。だいがるてる。どうものはがるますずねとはだるてる。るとどくせんはのりをにるながら、のそのそずるすた。とうばだが、とうばかもれるない。にるないは、のにるられるてのをのとるたがるだから、しびれるたをうと、ぐにるてうんぞたいほうのをるむやですねとがれると、どくせんはとうずばかりのきでをめる。るすぺいんにこるどばとうがるたでもるるないかるかもれるない。のはに、のとるてれのがでると、のがくるてるてへるてをるもるのですかのはかだるずが、にのいへびむ。しはもい。くからるてる。くからるてるとたりのに、いがとるてくてるですね。にるますね。とうですかとはがるさえるばへりすてる。こるどばさ。でのいが、とにぐもるず、さればとうてくからのをるもすれるないのをだうて、をるたへえ、どんなだいととくためいていはいにしいがる。のきにをうて、をにくをにらすた。るとなどはいだだから、そらがるたとうのだ、へまるて、きのでざぶりざぶりとのへびむた。びみはるたの、もとうてがれるないしいのがかんかんるはるないかのをるとがつてめるてる。ずかしいがどうるもるない。いにるたそうだれでれでさ、はのにわすれるて、のをれるだからをけるないとだとうさるりいだ。のにわすれるのをもつるか。のるをむた、こううのがるた。がまあでをくとる。でにのや、のをべるてく。だい、、りのいばかりべるてく。だからだまるてる。へださんがるて、のもとのぶのはらだねとく。だとがうと、のがしいはしいが、ではにちわせがいから、だがまあわせるそううとまるてるかいとはわるずのいをう。めいていはぬかるずだ、まあさ、だよ。うとるてくのだ。でがはうますずから、にるたつていらっしゃるとう。はそうもくないからとる。れででくます、もい、い、どうせれからにるのですからいえ、ともにはぶますず。どうですにくらいで。だにでもうますずとがくさくだうのだ。れからとのにのがるて、とどがかのほうげんもとのぶのをしいみのでりすたいむのるたですねたいむはかだが、のはるかだよ。れからがなりにりかるのだぜ。くくうずつでだでにるとう、です。でのはいとうかいとうか、どくせん、。いもる、いもしだだれか、のいだね。でのずつうのだから、まりではうばいのだ。しがのろしいで、もじをりすてると、にもりうにる。にもうにる。、をねるにうてどうるてもがるばうないてはがむないだる。はのだが、にうて、をれるとうがる。のにずるてがでもずつをるのさははははまさか、れほどれるぽいもるないですとがうと、はかだ、そううはくるよ。はのをるずにすて、いにむかいからるれるたがるとのをののだるた。そら、そううがににるからかだだ。だからのべるたのをくてだなどとうは、でいをうてだとえるだ。にや、のだのしいは、くのうをくてすれるないだるないてくないまるますた。はずりのにすますのだが、にるですよ、とどくせんはにくすた。えばですね。かめいていが、がでるたのがだいから、かねだとかうにるとるたどうです。るですかはにるたいですね。こうがるだ、のではそんなはるますずがにるとずるたどうでするますとかだどうですつてるますれるた。ととはがれだけわるてる。はのだでもるたです。のにはのでもるないがるてるです。のはにでもでも、るにののにしかるがるないのです。しいうばにがるばるほど、しかるれるのではをずるてるのです。だからのはしとうて、のだからるないのだとうのわれるです、るのからえると、どえるられるないくらいだがでるのです。のとうはにだだ、めいていのもだとうばにぎるないのだが、ののをるたとるば、がるだいですかそううがるてるとのきがべるたいるね。どくせんののごとしのにのをにるたり、のをにるてをしすとるのは、へるてでもでもとるとる、れのまあかるずの、のながのりくらいのだから、るてをるてるばいがのはそんなにわせのだい。のにするだからね。つらつらのをるて、いのをするとがのにる。くい、の。はこうさ。すりのはのだる。をがる、をがる、をがるたには、のにははでいた。るてもめるられるないた。れががらりとわると、あらゆるがくをるすて、をるてもは、はだよとうずばかりのをるだる。のがでうばうぬがだ、もだぞとのでをうながらくう。れだけがいるた。がだいるたから、がだいるたにる。がをするがるいるたにくて、かだはいるたのだが、だののにしがるないるたにくては、らかだよりいるたのだ。いるのはしいが、いるのはもりいいから、からもすれるまいと、いをくまでるとに、せめてでもをすてると、いはだもげるたいる。こうるととのにがくなるて、きるてるのがだる。るだけをりめるて、はちれるばかりにれるてしいがるてるてる。しいからのでととのにをめる。くのごとしがでしむて、のしれだるたのはのする。でものへるてるう。くのにごろごろるてる。るべしもい、るてもるないから、れでむのだがのはのでもいにがをるだけるないばにるからいのをるにはるないばるない。おうしゅうはがむてるからよりいのがうれるてる。るがるても、がからのくをりるたり、のだをうたりる。がのをめるてれにをうばこそ、こんながるのだ。のはへもるないばるず。はにれる、はにれるて、とるてるだののと、にれるてれにするのはにびるてくから、だれるないてはがるない。しのれたり、もうれるはいだから、のとるてがかれるにる。ののえではにるからだとうてる。れがきないさ。にるにはにるにるだけがうないばるないだ。るだはいさ、とかうて、にはにえるが、はだのだからね。れだからとかするて、ぬてもつのにける。ださ。はそうはくないやね。はくまでもではどうるたってだからね。のがでをくてたりをえげるて、でりむてるのだから、ものうりにるがい。のいりにるだだだいだからね。けんにるばるほどはいほどる。るばるほどとうないる。うないばのいとる。だからとがくはからまでとるてる。にだだが、をえるばえるほどしみのがすてる。とのだのにはたりりがるて、れもちくて、りがをつてるばだしもだが、とがからきけるのだからのはのだがるたりがるたりる。にくてはいのだとうがににかるてる。れでがかれるのですか。だなとがうた。かれる。かれる。のはかれる。まではにるたのがだるたが、れからはるてるはのがいだからするれるてるるとなどはのいへるれるですねとはどいでをうた。のにまれるてさ。などはをるだけるて、がよりずつへるてるからちゃんとからだるのだよ。はのだなどとぐが、のるはにれだほどだだ。れはに、のきをすとこうさ。ののがるてのをる。のにくさ。はのだる。をするばをするとにる。しいものをからしめるには、なるをうともうないからのをるとにるしめるないばるず。のにするられるて、ながらをるのはのにするただるて、のるずのはいざるず、ののにるてとるてみるないのはだしきだる。のにするりにくてのがにのをつてるれるるべしのるべしがい。のいはるにもわるずのがのにるれるて、まんにわせのをぐるはのだしきだる。はの、の、のの、をげるのにるずべしずはのにはですとはのいるたでぴたりとでをくた。のえではのにがいとうてとほどいはいとうます。をる、をだる、をだるのはくのだるます。のをだる、をだる、をるのはくのだるます。だからはのにまれるてものつのをれるがるないです。のつのがにわれると、はとうにるます。は、のにかれるます。れだからしいもののにるりはとはしてするはいとうますいばだが、がうたりちゃんとぼすてうからがいと、めるさ。だだってとじにるのさ。のとうのはのとうだ。のとうはは、はとうだ。のなんかるがいだいか。がるのはとのにのがるからだ。がらだってんるても、のをむていとうがもいて、のものだがよりにみはくなるだ。ゆあんやんをるたってまるないやね。いだのにまれるたから、ががるてるのだがいえれほどだもるますずでさえれほどだいば、のるたちのがるてをるにはもむはくなるぜ。のだからむないのだい。のをつてるから、のるたなどはいいのさ。にでもなどではのがちゃんとわれるてる。のでものしいにわれるた、めれをるう、じぇーむずをるう。みはめてないだいか。ないさ。あんなはあんなのるだいばむていいのだからがい。のがるてがにるにはもくさ。そうだのくたはにかるないる、のくたはにかるないるたに、とのにはももいだいかれそうですけれどもはどうもだそううれるないのですがだそううれるないば、はだそううまでさかもれるないがとはどくせんがをす。ににのをすばすほどいのがだるにいよ。にーちぇがなんかぎすのもくののどころがくなるていにあんなにるただね。るとれがあのののだえるが、あらだい、さ。のるたにむて、りのにはくないだるもつないから、しけにるてあんなをきらすたのだね。れをむととうよりろのだる。のはのだい、どうるてものだ。れもそのすはいがるばとるてのにまるのだから、ださ。こんながにるてるばもにーちぇるただとのでれをのにわすがい。だからほーまーでもちぇゔぃ・ちぇーずでもじくだをすてもじがでうからね。ださ。だくてる。だがるて、のだをにすえるたのだから、はいだ。にーちぇのはそうはくないよ。なんかもるはるない。るたってもとてるはるない。はこうしがだたから、こうしもをかすたのだが、はこうしがもる。にるとがくこうしかもれるない。だからはこうしだよとるてもがくない。くないからだ。だからなどをのだけでりすのさ。はをするてをるた。をるたをずるてるてる。れだからのなどはいだもまりださ。れにするてとうようでるからのをるた。のがしいのさ。るうのをこすて、がくないるた、のたりとうのをめるてるから。にるてするとうのだるないをるから。しるたってのはもうがい。あるこーるにるて、ああをむないばいたとえるださはおおいただのだが、はですね。うてもともずるますず。どううですとがう。れをつてだからさとめいていがぐるた。るとがこんなをうすた。をつて、はいだなどとうとぶたにる。のだから、がいをむてくせる。くくがいとからつてるたいをりげるてのはいだが、のからのいはとかるてるとうと、がしくますたな。のですかとく。たます・なっとうてのだくた。のにののをうたがるのですかのがるが、のにはのもるだからくがいええくますよ。りいにるますたねずのがをるべしとくてる。いかね。くてるかねくてるよ。のまでくてるよありすとーとるくはどうせでしなりば、をるだ、きなよりさなをるべし。きなでしより、さなでしのがいないのはきいかい、さいかいきなでしのですよはははは、れいだ。さあをむたるう、なるかれ。えるてく、ってですかはくてるないどうせるれるたにいねにはだいおじにすがるてる。るう、をるれのにくてるべしか。だいおじにすえるてくはだる、はにい。とるのでえるたねぴさごらすくにのれるべしりく、く、くぎりしゃのなどはだをうだね。にうせるとにれるべしし。にるてけるず、にるてれるずだけでどくせんきまる。にうてけるずだとめいていがにる。はさっさとをむ。そくらてぃすはをするはのとうり。でもすせにすくもるのをしめるとるば、がをにえるよりのたりはるず。のにといといをつうずにるしめるをるばると。せねかはとをつてにくりとる、まーかす・おーれりあすははるいにくてにるたりとう、ぷろーたすはがをるのをつてののをうのにづくとり。ばれりあですてをのにるてげるてくにものぶてするずるず。うはてんれんをれるて、をるてのにるしめるいと。くとはぞ。のにるずや。けるべしずしみにるずや、のにるずや、のにるずや、にるたりにるずや。しをつるがだば、をてるずはのとうずべしず。もうです、。のくらいのをるばしはるますずだぺーじるから、でにくたどうだもうにるがい。もうのりのだとめいていがからかうけると、ののできよしや、きよしとがをぶがる。はだ。はちゃんとるぜ、うふふふふとはうながらうかとうた。さん、さん。のにりですかのではしんとるてえがい。さん、のをくたのですか。えっえはだい。のねる、のえではいですよ。のなっしのですからさるずるますずとはくでだをるた。はくすくすとうた。もずるますずてるますたあははとめいていはいうてると、をしいけるて、むとも、ともうず、きながるたとうた、のがにくて、たたらさんぺいのがのからわれるた。はにるず、っだしゃつにろしてのふろっくをるて、にかをうせるてるへ、のへいそうだげるたのびーるをぐるみ、のらへくとにもるず、どっかとをろすて、つをすたのはましいりだる。はいですか。こうるて、にばかりいーさるから、くずたいだいともともぐはるないうずばってんが、はよかなたり。がですばい。はりがいです。しながわからをうてはののにくますたかるたかいもるますずるないてもいのかいのをうたい、。どうですがた。りにくたがるますか。いですよりは。きなのをでりすてくのですからねとのいしける。はさなのをでりすてるきたいのだとめいていがにる。どうせるだ、かでもるないて、るないですとがえるた。そんながるますか。はがいですね。はだるますずそうですか、ですかは。のだびじねす・まんにるとがですからね。はにむてるますた。どうるてもあんなにると、がだから、ずから、そうるてうですどうるてうのだたばこでもですね、や、しきしまをかすてるてはがくずですとうながら、いにのくたえじぷとたばこをすて、すぱすぱいすた、そんなをるがるのかいきんはなかが、にどうかるたい。のたばこをうてると、がうますがをくよりもだでう、がかるない。だねとめいていがにうと、がともえるないに、はがかんげつさんですか。に、だのですか。がにるずだから、がうにるますたをですかいいえ、かねだのをです。はのとうたですたい。しでうてれるうてれるとうから、うにめるますた、。しかんげつさんにがいとうてるてるますどうかいとがうと、はうたいばうた、いだとだをる。はめでたいだ。だからどんなをつてもるがはいのだよ。かうと、さっきがうたり、ちゃんとこんなだのさんがるただいか。のがるた。りかるうとめいていがのごとしくとはがですか、のにかるてれるますずか。ぐにるてへるます。へもすてうますええかるます、ですかでもいです。までるたでもいです。のわりです。のぶてるです。しゃんぱんをむせるです。しゃんぱんをむたがるますか。しゃんぱんはいです。のにをぶりですが、のをにるてするたどうですだるがい、にるてさるずかうか、のにのるはるずですかのはばいおりんのだよ。りむてるた。ししゃんぱんくらいでるそうもいだしゃんぱんもですね。やのだいいです。のるのはそんないのだいですが、つをるてれるますずかええるますとも、のしゃんぱんでもるます。だでもるますはむますず、はるです。しゃんぱんがだ、こううはどうですとうながらののからのをすてばらばらとのへとす。がる。がる。つてるのがる。るてるのがる。をくてるがる。りがる。がる。くのばかりだる。がれだけるです。とにのれかにるてもいです。れどうですとにくける。いですね。をうますれでもいですかときける。れもいですね。るてさるれをですれでもいですですね。、れはのですそうかのはがくいです。もいです。れでです。れだがるます。のはのですとでじてる。れをうにくないですかですか、れはりるたい。ですかだいですが、ですでもいから、そんなはいうた、いとはりけるだいつたのだ、はれで、れもうのですねとをすながら、をにぽけっとへめるた。だいーのびーるはるだるます。いにのでうてるますた。つむてさるはをつてをぶてをくせる。、めいてい、どくせん、、のはしいこっぷをげるて、のをするた。はいにだでにるをにるますが、るてれるますか、るてれるですねとう。はだとはぐえる。ですか。のにのですばい。るてれるさるずか。しのたりなだいが、はるないよがいですか。とくらいどうでもるますたい。へもるがよい。だにるてげるますっだがるますばいるずてもしえるないそげえんーりさるだむをるますず。はどうでするてれるますかかね、くよ。るだたりのをるたいくらいのだ。しゃんぱんのやの。はすずきのふじさんだってるだとうた。れはだががい。がるてもいぎるだ、のとるてにるよはどうですですか、、りはくひんですかれは、ですかだかかるずですかるずですか、るますな。はるてれるですね。までのもるからるにるます、のるたをがするのを、くとすのはですからねそうですとも。はどうですそうですね。るてのでをるたいですれだ。はまれるてから、こんなだはいです。だからもうびーるをむますとでうてるたびーるをでぐいぐいむてっだるた。いのはくれるて、たばこのがをすのをるばはとくのにえるてる。のもしくがきるたとえるて、いるた。もうるかとずどくせんがちがる。くてもるとににる。がねるたのだはしいるた。はをますてにる。はののをきわせるて、いしのをう。はをべるてる。はにくた。とえるも、のをくてると、かしいがる。るただもどくせんのはりのはむず。かもれるないがめいていののはにくたのではい。はるをめるてからさんをれるてるた。れがだ。しがいくとめしだ。もるた、だをげるのをるだ。にるてはにむか、にむかがしい。をるてとうがるばだ。すずきのふじさんはまでもがるてく。がるばがく。がくてもがるずよりもがく。とまれるてのにむしにる。ではれほどのはとるまいとうてるたが、てかーてる・むるとうるずるずのがをげるたのだ、びっくりるた。くくくてるた、はにぬたのだが、ふとるたからとにるてがをくせるに、いからるたのだそうだ。のはとをる、のとるて、のをえーでけるた、でがるるないるて、でうてうたとうほどのだけるて、もにけるずほどだ、るなどはをるてをかすたもるそうだ。こんながにもにるてるだ、がのだでしはにをるてがゆうにるてもいだるた。はでぬ。かねだのさんはでもうぬてる。ののはちるくすた。ぬのがので、きるてるてもりにつないだ、いぬだけがいかもれるない。のにうばのはにするそうだ。をるともそんなだにまれるないてはるないる。れるべしだ。だかがくさくさるてるた。のびーるでもむてをけるてる。へる。にがたつくがにくてるからきむたとえるてらんぷはのにかえるてるが、とうれるてからがす。こっぷがのにつぶて、のつにのがほどまるてる。がらすののはでもたいがる。してのにらすれるて、かだしとぶてるののだから、をけるずからにいてむたいもい。しはしだ。などはれをむてから、っだるて、しいいをるた。だってむばだるずもるまい。どうせぬかれるずだ。でものるにるてくだ。ぬてからあーあーだとのからやむてもくない。いるてむてると、いくをれるてぴちゃぴちゃるてるとくた。だかのをですれるただぴりりとるた。はのだこんなるたをむのかかるないが、にはもむるない。どうるてもとびーるはがうない。れはだとはすたをっめるてるたが、えすた。はのだにしいとうてなどをくと、をめるてだをむ。むからるのか、るのにむのか、までだるたがいいだ。のをびーるでるてる。むてのまでいるたれまでの、しのだをれるほどだるばのけだ、のへえるてるてもい。まあどうるか、をにせるて、っけるとるてびをすた。をくてるとむいから、りるて、ぴちゃぴちゃめるた。がはにをねるて、くのびーるをみすた、だがこるた。めはがぴりぴりるて、がからるれるだしいたのが、むにうてくだるて、をけるにはもれるないるた。もうとはなくっけるた。でにのにれるたのもうがごとしにめるた。れからくのはでのをう、じっとむてるた。にがかだる。のがぽうとる。がる。がうたいる。でじゃがるたいる。もめいていもどくせんもをうとうにる。かねだのさんをきくてるたいる。のをいくたいる。だる。にふらふらとつたいる。こるたよたよたくたいる。はいとへるたいる。るとはとるたいる。どうもだ。とはこんなをうのだとうながら、てもい、とるだ、るないだちでまりのいをいにぶせるてくと、だかりにい。るてるのだか、くてるのだかるない。はけるりだがいしい。こうるばれまでだ。だが、だがくないのだと、をぐにゃりとへすたとうぼちゃんとがるて、はっとう、るれるた。どうるれるたのかえるがい。るれるたなとがくか、くないのにはだるてうた。にるたはのにくてる。しいからでつてにくたが、くはばかりだ、くとぐるてう。がいからでびがるてくて、でくた、がりりとがるてかだがるた。くだけくからだとるすと、がはきなのにちるてる。のはまでとするがるてるたがののがるてをうくすたにをう。をうばがる。るばるないる。はるてがえるないなとうたが、ががのわりにこんなでをうなどとはいもるないた。からまではりもる。をばすてもくない。びがるてもるられるない。だるてるばむばかりだ。もがくばがりがりとにがたるのみだ、たるたは、しくだが、るばちぐっとる。るばしいから、ぐがりがりをる。のからだがれるてる。はるが、はくないる。にはるにをくのか、くにるのか、でもかるいるた。のしいながら、こうえるた。こんなにうのはまりからへがるたいばかりのいだる。がるたいのはだるががるないのはれるるてる。がのはにるず。よしのにがくて、くたからうをばすたってにるのにのかるがい。のにのかるがいばらもくても、るても、のをにるてもるられるっこい。るられるないとかるるてるをるとるのはだ。をすとるからしいのだ。まるない。らめるてしむて、らむてにるてるのはてる。もういそう。だるがい。がりがりはれるるよと、も、も、もものにせるてるないにるた。にだるてる。しいのだかりいのだかがくない。のにるのだか、のにるのだか、るない。にどうるてるてもしえはい。だる。のすらもずるるない。をりとす、をるてのだる。がはぬ。ぬてのをる。たいへいはぬないばるられるず。。りいりい。
とはのをにとぶてるた。だからでもとくだけではちけるない。れはをるとうよりも、のがにるてだからだる。はののをびこすに、ぐとうたいる。をるてもちはじだる。しいなどはもうにるない。がとりいにるたのはかまくらだる。のはだしいだるた。をるてにくたからるとうきをけるたのだ、はのをるて、けるにるた。はのに、をやすた。ががかまくらにくてとつないに、をびせるたは、だからるとうをけるた。にはがだからとるてるたけれどもはれをずるないた。はてからにるにかんまーいをいるられるてるた。はのからうとるにはりがいぎるた。れにのがにるないた。れでみにるべしを、とけるてとうきょうのくでぶてるたのだる。はをにせるてどうるとをるた。にはどうるていかかるないた。けれどものがだるとるばはよりるべしだるた。れではるにるた。るたはりすれるた。のがまるにはだおおいたがるのだかまくらにるてもい、るてもいとうにるたは、のにまるをるた。はのるのでにのいだるたけれども、がだのとだのだ、のはとそうわりもるないた。うてりぼっちにるたはだだをすもつないたのだる。はかまくらでもだにるた。きだのあいすくりーむだのとうはいからだにはいをつすないばがくないた。でくてもはるれるた。けれどものはにつでもてるられるてるた。れにへはくいのだをるにはだをめるてるた。はへるにけるた。いぶるるたきのをりけるてへりると、のにれほどのがむてるかとうほど、にるたやでのがくてるた。るはのがのだいでごちゃごちゃるてるもるた。のにるたをもつないも、こううやかだのにまーれるて、のにそべるてるたり、をにたすてをねるるのはだるた。はにをののにけるすたのだる。のにはけるがるた。はふとるたからののにくれるてるた。はせにきなをえるてるとうて、にのえをえるてるないのには、ともこうるたえとうただがだのだるた。はでをむ、でるに、でをるせるたり、ではうをめるたり、へやをけるたりるのだる。をつないにもちをむれるれはるたのだ、はへるにのへをぎてるにるてるた。がのでをるたは、がをぐてれからへるとるだるた。はのにれるたをだかすてからがるてるた。のにはをるのいがくてるた。ののいり、はにをすたかもれるないた。れほどがる、れほどのがだるたにもわるず、がぐをけるすたのは、がのをれるてるたからだる。ののれるていのが、へるやや、ぐのをくた。ののをるてるたは、れをのにすぽりとりすた、みをるてのをくてつてるた。はのくつのもにけるてるないた。にはれがだた。はのにゆいがまでくて、のにしゃがむながら、いのへるをめるてるた。のをろすたはしいので、のぐがほてるのにるてるたのだ、のとるてるに、おおいたくのがをびるにるてるたが、れもととはすてるないた。はをすちだるた。はにごむのをるて、ややのをにかすてるた。そううりをるたばかりののには、つでますてだのにつてるのがにもしいえるた。はてのらをみるて、にむてるに、かうた。のはのにちるたいをいげるてるだるたが、れをりげるやや、ぐをむて、のへくすた。のがちだるた。はにのに、ぶてをりるてくのろをるてるた。るとはっぐだのにをみむた。そうるてのくにわいわいぐてるのをりけるて、るたへると、ともぎすた。のがさいえるまでのへくてくた。れからきすてにまでるてるた。へると、のもびるずに、ぐをくてをるて、さっさとへかくてうた。のるてくた、はりのにをろすてたばこをかすてるた。のはぽかんとるながらのをえるた。どうもかでるたのるのだうれるてるないた。しどうるてもでうたかいすずにうた。ののはがいとうよりろだしむてるた。れでもにうたをらうて、けるまでけるてるた。るとはるないてをるてるてるた。はをるてのにくて、ぐいでをむて、すたすたをりるてくた。がのだがしいのをりけるて、でぎすた、はだのがいけるたいるた。はいをのまでぶかるてのいさのまでるて、からをにきをるた。るとはとうて、のをくて、だからきしのへるめるた。れでのはにするられるないた。がへがるてのれるをるながらけるにると、はもうちゃんとをるてれいにへるてくた。はのもじにへくてのをるた。ののにもじをりすた。けれどもをうけるも、をるも、のにはこるないた。ののはろだるた。のにとるてるて、とるてくた。がらやかだも、れにはどをうがえるないた。にるたはのでをせるないた。はでもだるた。るがのりさっさとからがるてるて、ものにぎてるたをるとると、どうるたか、のにがくてるた。はれをとすに、ろきにるて、をるた。るとのにくてるたがのからへちるた。はのへをめるてから、のくなるたのにがくたとえるて、だをすめるた。はぐけのへとをっむてをいすた。はりうとうて、れをのからけるた。のはのにくてへびむた。そうるてとのにぐてくた。ほどへると、はろをりるてにしけるた。いいのにくてるは、のによりにいた。そうるていのが、のくりととをらすてるた。はとにちるたをかすてのでりうた。はぱたりとのをめるてけにるたのにるた。ものをるた。のがぎらぎらとをるだだをのにげけるた。ですねとはきなをすた。くるてのできがるだをめるたは、もうるますずかとうてをすた。いをつたは、もっとのでぶてるたいた。しからうれるた、はぐええるますといえるた。そうるてでのをへきすた。はれからとだるた。しがにるかはだるないた。れからなかくてのだたとう。とけるでうた、はにかうて、はだいにるりですかとくた。えのいはこうういにえるだけのをのにえるてるないた。れでどうだかかるますずとえるた。しにやにやうてるのをるた、はだまりがいるた。はときすずにはるられるないた。れがのをるたとうのまりだる。はののをねるた。とうてものとうて、いのにるのだだるた。にむてるののだいもかるた。がとびけるのだ、はいをるた。はれがにするのだとうてるた。はのののをくてるた。はのわりのや、もうかまくらにるないや、のをるた、にさえりをつないのに、そううときにるたのはだとうたりるた。はににかうて、かでをるただうけれども、どうるてもいすないとうた。いはのにもとじだじをつてるはるまいかとうた。そうるてのでのをるてかるた。がはくるたで、どうものにはえがるますずね。いだいですかとうたのだはだのをずるた。はのにとうきょうへるた。のをきげるたのはれよりずっとだるた。はとれるに、れからへうてもいざんすかとくた。はだええいらっしゃるとうただけだるた。ののはとだるたりだるたのだ、からもうしいをるてかるたのだる。れでのりるないがしのをめるた。はこううでくからるせるられるた。はれにがくてるだもる、くがくないだもるた。はだをりすながら、れがにかられるてくにはるないた。ろれとはだ、にわななくるれるに、もっとへむたいるた。もっとへむば、のるるが、かのににわれるてるだとうた。はいた。けれどもてのにするて、いがこうだくとはうないた。はにするてだけこんなちがこるのかかるないた。れがのくなるたにるて、めるてかるてるた。はめからをうてるたのだはいたのだる。がにすたのっないやだえるは、をざけるとるのではいたのだる。ましいは、にくとるに、くほどののいだからすとうをえるたのだる。のかしむにずるないは、をるに、ずをるてるたとえる。はをねるりでとうきょうへるてるた。るてからのまるまでにはだのがるのだ、のにくてくとうた。しるてとつに、かまくらにるたのがいるてるた。そうるてのにるれるのが、のにういとに、いのをめけるた。はでのをるにしいにするととをずるた。はくのをれるた。がまるて、ばかりるとのに、のみがるてるた。はだかだをるてをくめるた。しいそうだののをすた。のにはびのがくてるた。はにうたいるた。めるてのをねるた、はだるた。にくたのはのだとえるてる。れるたがにみるむだずるられるいだるた。のもはだるた。かまくらにるた、はのから、でもにるとうをくた。ろいだとうもくた。るてともうないたは、のをいすて、もいをかにずるた。はぐをるないた。のをるてしるてにつてるた。のをりぐたのるは、をたすてくてへるた。るとさんらしいがわるてるてるた。しいさんだるた。はのからていやすしにのをえるられるた。はのにるとぞうしがやのにるるへをけにくだのだそうだる。るたばかりだ、だるか、るないかだるますとさんはのそうだうてれるた。はるてへるた。やかだのへほどくと、もがてらぞうしがやへくてるにるた。にうかうないかとうもくた。れでぐをらすた。はのにるのからはうて、にをえけるたいをのへむてくた。るとのくれにえるのかららしいがふいとるてるた。はのののがにるまでくるてくた。そうるてしけだときなをけるた。はちまるてのをるた。どうるて、どうるてはじをりすた。のはとるたのにだをつてりすれるた。はだともえるられるないるた。のをけるてるたのですか。どうるてのはろちくてるた。はろむてるた。けれどもののにはうないだのりがるた。はがどうるてへるたかをにすた。のへりにくたか、がののをうますたかいいえ、そんなはもるますずそうですか。そう、れはうがるますずね、めるてうたに。うがいのだからはくるたらしいだるた。しにはのがでかるないた。とはりへるとるてのをけるた。いひしゃげるのだの、ろのだのとうに、とくたなどがてるてるた。とうのもるた。はれつとりけるたさいので、れはとむのですとにくた。あんどれとでもむせるりですねとうてはるた。はれのがわすのにするて、ほどにもあいろにーもめるてるないらしいた。がいだのいみかげのだのをすて、りにうたがるのを、めのはるてくてるたが、いにはとうをだだえるたがるますずねとうた。はるた。もれるともうないるた。のりに、きながをすだつてるた。のへるた、はいをげるて、もうしると、ですよ。のがすっかりるて、のはのでまるだるますとうた。はにずつはずののをるのだるた。こうのでのをすてをるてるが、のをめるてをるてるた。はからへれるてぐへるた。れからへくとうのいは、のくへくてくた。はもよりをくないた。れでもはのをずるないたのだ、ぶらぶらにくてくた。ぐへるですかええだるもるますずからはるてのへをりるた。ののはにるのですかとがをくすた。いいえのがるのですか。のですかいいえはれにもえるないた。ものはれりにるてりげるた。るとほどくたで、がだへるてるた。にはののがるのですのへりをさるのですかそうですはのれをるないた。はれからをるだるた。くにはだるた。にうがなるにれるて、はくのへをぶた。けれどものにするはめてをるたも、だるたのも、りわりはいた。はもかだるた。るはかぎるてしいくらいだるた。はからにはくいがるだうてるた。れだるて、どうるてもくないばるられるないとうじが、かにいくた。こううじをにするてつてるたは、くののでいはだけかもれるない。しそのだけにはのがにるてのにてるられるたのだから、はしいとうれるても、げるてるとうれるても、れをすたのをにもしいしいうてる。をするる、するずにはるられるない、れだるてのにるとるを、をげるてきめるのるない、れがだるた。うたりはかだるた。ちくてるた。けれどもとるてだりがのをるがるた。にいがすだ。すかとうと、ぐえるにはえるたが。がめるてのりをのにめるたのは、ぞうしがやので、だをびけるただるた。はののに、までいれるてるたのをるせるた。しれはにのにぎるないた。のはとつないにのをるた。はれるいそうだののをれるてうた。くりいれをいすせるられるたのは、のきるにのいるのだるた。とすてるたは、ふとがるてれるたのをのにいかべるた。るてると、がとるてにくが、れからにたるてるた。のはのがでえるだだるた。はにかうてこううた。ぞうしがやのはもうるてうたですかだにはるないですはそうえるながらのをるた。そうるてからしをすないた。はぐうた。りにいらっしゃるにをるてもいざんすか。はとにがるてるたいはりにくのだ、にくのだいですよしでにをさるたいだるますずかはともえるないた。くるてから、のはのりだけだのだからとうて、までもとをりすとるだえるた。とくたいいだかだか、にはののが、にもらしいてだうれるた。はとへるにるた。でりでもいからにれるてくてさる。もりをるますからにはととのがどのだうれるたのだる。るとのがるた。のにものがるた。れはともともけるられるないかだらしいだるた。はちぞうしがやでとびけるたのをいいこすた。つのはくじだたのだる。はとがうた。はにすのるないるがるて、とにへりにはくたいいのです。のさえだれるてくたがいのですはだうた。しはをるでのへりをるのだはいた。はのにるてつぎるた。えるとのののは、ののでろぶべしのつだるた。はくのにとらしいかいがるたのだとう。しのがでものにかうて、だきけるただ、のをぐのは、のもいのりとれるてうた。いはくのをるてるないた。れだからいのかもれるないが、しえるてへるたとるた、どんながのにちるてるた。はるてもぞっとる。はれだいても、たいでるれるのをえるずれるてるたのだる。はにしくはずつずのへくだるた。のがくるたのる、はにかうてくた。はでそうのだのへるてるのですかでとうて、そんなだはるますず。しおーだのですかだとはうますずるとうは、のにもえるないた。はのののめていをるてるた。ののなどで、のとうきょうにるはどかしかいとうもるてるた。とのなどにはたまでるもるたが、のれもはだほどにしみをつてるないだけるられるた。はしいですとがうた。だからのるてさるをぶてるます。だからそうるのかとうてくたのですれですがこうきすた、はともえるないた。のをるてはですかとうた。のはにるてるのだるたが、はのまですずにるてうた。もれからとつないにをるた。はへるややうすた。るますたねとうた。ええるますたとうてもうた。はのからこううれるただるたとう。しにこううれるたは、でだるた。だるないばかりだいってだた。はしいですとはのののをりすた。はしいですが、にるともしいだいですか。はしいってもをるてるから、くずにるられるが、いはそうはくないのです。くだけくたいのです。くてかにぶつかるたいのですはともしいはるますずいほどしいはるますず。れだはそうのへるのですかでもののがのからりすれるた。はにうてもらくだしいがかでるてるです。にはのにのしいさをからきくてげるだけのがいのだから。はのをくてにをげるないばるないるます。にののへはがくないるますはこううてしいうをるた。いだるてのはるれるずにむた。のいのは、ののにむれるてるださえるるないた。はとるてにうにくた。ののにかのでをうだるた。のさんともをくないばるないだるた。のとるてはにするてだはいた。けれどものいのまでるてるたからうて、はどらしいをにぶたがいた。れがかどうかはだが、のはでうるもるないにかうていくだけだるた。のさんにはのでうた、しいとうをけるた。れからうにじをけるないはいた。しれにはれとうてにさんにつくてるべしもつないだがるた。れはさんにがいとうよりも、をすがるないたのだとるがかもれるない。しはでもにるたのだちでさんにするてるた。さんもののへるだからとうで、をするてるたらしい。だからにつをりくば、まりはばらばらだるてるた。れでめるてりいにるたのさんにつくては、しいとうにのじもるてるない。るはのでをますれるた。のさんがるてるてらでをるてれるた。はもよりそうだえるた。さんにもつがるとうて、のみすたをすた。さんははとるけるた、そうだれをけるた。さんはだをせるて、のばかりぐてげるたを、のへつてくた。さんとのにのだがまるた。しい。にむとるたはだいのにねはいだからさ。しだはむといよ。いちにるよともるないわ。しいりで。でもはそうね、しをしがるとにるとだる。しでもとうにはくないはですはいちだねれからしずつしがるとしいるですよそうはくないしがるてさるよ。のがしいいていからのはとだけだるた。くにはとるてるた。いいなどのこえるしはでいた。るはのにるはとだけのだがるた。でもるといのですがねとさんはのをくてくた。はそうですなとえるた。しのにはのもこるないた。をつたのいののは、をいーのだえるてるた。うてるかとがうた。うっで、ねえとさんはのをくた。はまでつたってるっこいよとがうた。さんはるてるた。ですとがわりにくたはだからさとうていうた。きゅうのるりとさんとは、のいのだるた。のとるてらすたのいのだから、いはかるないたけれども、でとるてる、はかのでに、をぶないて、さんをぶがるた。さんのはとうた。はおいとでものをりくた。のぶがにはしいこえるた。をるてるてるさんのもだだるた。たまにるて、さんがへわれるなどには、のがらかだのにきすれるだるた。はさんをれるて、だのだのにくた。れかられでのをるたも、のにると、、るた。ははこねからうたきをだつてる。にっこうへくたはのをじめるたもうた。ののにるたとさんのはずこんなだるた。のにつたつのがるた。るがものり、のからをむとると、のでかのしがるた。くくと、れがのだいて、どうもらうらしいた。のはのがぐにるてるのだ、のにつてるたのにのいのだけはかるた。そうるてののがだとうも、まるてるののでかるた。はよりもいだのだ、だかるないたが、どうもさんらしいずるられるた。くてるだもるた。はどうるただとうてでうたが、ぐをるてのへるた。だだちがをうてるた。はをむてもみむをうてうた。ばかりるとがのへるてのをぶた。はくてをけるた。はるとうて、からをうた。のへむたのをすてると、もうぎだるた。はるたなりだをけるてるた。はれなりぐへるた。のはとにびーるをむた。はにしいだるた。るまでむて、れでうないば、うまでむてるとうのるないだるた。はですとうてはるた。だるますずかとはのそうだくた。ののにはのがきっかるてるた。のがにさるたのだ、はしむた。ちけるてるかとえるたり、すたがいかといすたりるが、だのをそわそわるせるた。、はどうかるてるますねとのからうすた。はもしだのですよ。にかるますかはのえもるるないた。はとしをるてね。れでるないをるせるてうたのですとがうた。どうるてにはとうがへるてるないた。がをるのです。れをだとうてくせるてもるないのです。ついをてるたのですどんなだをさるのですかはののいにえるとはるないた。がえるてるだだ、だってこんなだしむてるないがどんなだしむてるか、れもにはのぶないだるた。がるくながらのがももくた。のでがをくすた。いをるた。るてるたからはをるてるだ。えるとはだですね。のなどはよりにでりにるがいのだからのはでれるたが、だのをるもい、ぐのきへるてくた。そううと、のはにものだしだが。、はのにどうるますかね。いにえるますか、いにえるますかにえるますとはえるた。のえはにるてしらしいた。はをじるて、でくすた。のへるにはののついをるのがだるた。はまでるて、がりでかれるのがにむないだがるた。でにのまでうるますかとうた。はちでをるた。もういからいるう。もいるてるのだから、のにがにけえるたのにとうはだのののをかだるた。はののに、るてからるてるがるた。はのもいののにとうをれるないた。とさんのにこるたが、しただいはれでもかるた。れがだこるだいたも、のえるずりをるてるたにはがるた。れどころかはるこんなすらにらすた。はのでとうをつたしかるない。のはどとるてにえるないのです。のでも、をにしかいとうてれるてるます。そううからうて、はもだまれるたのだるべしですはのきかりをれるてうたから、がのにこんなをにるてくせるたのか、うがるない。けれどもののだるたのと、のむてるたのとは、だににるてる。ののにだくたのは、もだまれるたのだるべしですとうのだるた。はだといるないて、るべしだるとるたのか。にはれだけがだるた。にへのをれるたのがだるた。はたしてだのだか、だるべしだるながら、れほどだいのだか。はのでるずをるないた。けれどものいはりかへるれるてうた。はののにくて、さんとしかいでをるにうた。はのよこはまをるにるてへくべしをへりにくてだるた。よこはまからにるが、のでをつのはののだるた。はるにつくてにすてうがるたのだ、めのをるたり、のにるた。のきはにるたにするとるてのつただるた。はぐるからでもにつてるだといすてくた。れではへがるて、をつ、さんとをるた。ののはにだるた。めるてのへるたからるとずっとるただるた。さんともだるただるた。はさんにするてのもずるないた。しかいでのをるた。しれはのいのだから、ではでれるてうた。のでつのにまるたがる。しれをすに、るてくたいがる。はだるた。れはめからにれるてるた。しのもるないてぶてるとうは、とうきょうへるてしつてからめるてかるた。はのどうるてぶてるられるのかとうた。はでにをるれるてるないだるた。だからのやにつくては、とのをつてるよりにをうのるべしがいた。れをはにしいだとうた。はのだがのへるて、をくてはむないとえるりだ、りうないた。にはのえがぎるてってをるだもこえるた。はのでだるてるをらえるて、いだをえるがるた。れではだそのをげるてるてるた。のはのとうよりも、がをるないてだるのがだたからだる。のはむたで、どうるてもはにかうてきけるのいだからがるますずとうた。のにはいのがありありとむれるた。にはれがだか、だか、だか、かるないたけれども、しろののぐないほどにいだたのだ、はれるもうがるないた。がさんとすてるに、がのからへちるてるた。はああるて、でえるたりるたりさるだけだ、のへるてをさるないのですのはですよ。そううがいだのですからまりるないだとるていらっしゃるのですかるのるないのって、れだからにはかるますずけれど、らくそんなだいです。りかるたいのです。れだるてるないのです。だからのですわしはからうて、だもいはいだるますずかですとも。もはるますずれでがるないのですれがかるないのよ、。れがかるくらいだだって、こんなだるやすますず。かるないからのだるないのですさんのにはだがるた。れでもだけにはがえるた。からうば、のがろだた。はしいをるてるてるた。るとさんがだいすただをくた。いはあんなだいたのですよ。いはでうてるますた。れがくわるてうたのですいってですかとがくた。よからをるていらっしゃるたのですかさんはだいをるた。さんはとうきょうのだるた。れはてからもさんからもくてるてるた。さんはうとのだのですよとうた。さんのはかとっとりかかのだるのに、さんのはだえどとうたのいちがやでまれるただのだ、さんはそううたのだる。がはくいのにいがただるた。だからさんがしのをるてるとるば、のからだいはらかだるた。しいをるたさんはれよりのをるたいいだたのだ、のでもいはくずにくた。とりいにるてからのくなるまでに、はのでのやにれるてるたが、のにつくては、どもくるないた。はにると、れをにるてもるた。ののだから、めかしいなどをいにくせるのはとむてるのだとうた。にると、れをいもるた。にるず、さんにるず、ともにべると、ののにるたに、そううぽいにると、だをるだけのがいのだとえるた。ももにぎるないた。そうるてののにも、ののにたわるやかだろまんすのをるてるた。のはたしてるないた。けれどもはのだけをにくるたにぎるないた。はしいのに、ろしいをつてるた。そうるてののどんなだにるてるいだだるかはのさんにでれるてるないた。さんはでもれをるずにる。はれをさんにすてぬた。はさんのをるに、ずのをるてうた。はのにつくてもるない。ののにろまれるたともうのにつくては、うたりだるた。ともにはどもすてれるないた。さんはみのに、はれのいのに。つのにるてるがる。るにはとにうえのへくた。そうるてでしいのをるた。はまじいそうだりうてのをくてるた。がだのだ、よりもをくてをてるてるがるた。ののだねとがうた。がいそうですねとがえるた。はさえるないた。のをのにくだへをけるた。れからにこうくた。はをるたがるますかはいとえるた。をはるますずかはえるないた。るたいいはいですええはあのとをるて、るますたね。ののにはがをめるながらをるられるないとうのがうてるますそんなだこえるますたかこえるますた。のをわうてるはもっとかいをすです。しし、はですよ。かるてるますかはだかすれるた。ともをるないた。はのにるた。はれもしいそうだをるてるた。をりけるて、ももえるないのへるまでは、じをにるがいた。はですかとがのくた。です。かだとえるたののはとじだいた。ですかだかにかるます。にだい、もうかるてるです。のはっくのからにでくてるだるますずかはののをべるてるた。けれどもはだだるた。いたるだはもいた。ののにれとうはつもるますず。はにもすてはるないりですがいからくのです。るばちくだとうてくたいるのですれほどくちゃうますずはりるないのにくてるただるますずかれはそうかもれるますず。しれはとはうますにるだのです。ときうとるて、ずののへくてるたのですにはつのがくをにるてるだうれるますじです。はとるてどうるてもにをえるられるないだのです。れから、るのがるて、にをえるられるないてるのです。はのだうてるます。がからへくてくのはがい。はろれをるてるのです。しはだしいるた。がかられるてくだいにるばがるますずが、にそんなのつたはだるますずはのにをすないた。しをけるないとくない。はだのだから。のではがるられるないわりにもいが、、いいでるれるたのちをるてるますかはでるてるた。しとるてはるないた。れにるてものうとうはとるてくかるないた。のはしだるた。、とうをもっとくてかすてさる。れだいばのをでりげるてさる。にとうがかるまでいをるた。はにをすてるだるた。がは、をるてるたのだ。はいをるたととはのからのにかだでくてくた。のからいのにるがだえるた。はがぞうしがやのにまるてるのへるのかるてるますかののいはくだるた。もはがのいにするてえるられるないとうもくるてるた。はくをるないた。るとはめるてがくただこううた。いをうた。るりのがいとうて、るとると、のがをせるだにる。どうもがい。のはれでめるます。にはですよ、よるですか。そうるてだですよにはのがかるないるた。しはれるをにるないた。のいはややともるとにるいた。ないとものにはそうるてるたらしい。にはのよりもののがだのだるた。のよりもののがりいのだるた。とどのまりをうば、につてをるてれるいよりもりをるてくをるないのがいえるたのだるた。りだくますずとがうた。めるたとるてそううのですとえるたのにはのがるた。のをはがるてれるないた。はにかすれるてるのです。がめるとだるます。はのかられほどにうれるのを、しいずるてるます。しれからのにこるべしをるてると、しいるますはれほどだうれるてるのですか。れほどだのですかはのだうのですのだがるれるないとるのですかはそうだのをくた。のに、のまでいそうだいいをぽたぽたずるてるたのはもうつもえるないた。はからののをくめるがるた。るないって、にをるないのだい。をるないのですのけのこうでるらしいがるた。のにはのこえるもいた。りからもいれむたはかだるた。のはものりひっそりるてるた。はのにさんのるをるてるた。るてかかるてるさんのにのしがこえるとうもるてるた。しはくれをれるてうた。でさんもさるないのですかとにくた。はしだをるた。そうるてのえをけるた。はさえるてるないのです。まりでがるないから、もるないだるてるのです。をうよりにがいのですそうしいえるば、だってかだはいですえるたのだい。るたのです。るたでくたのです。そうるてだいるたのですはもうしまでじをるてくたいた。るとので、とうさんのがこえるた。はにだいとうた。さんはとをのへぶた。のにどんながこるたのか、にはかるないた。れをるをえるないほどいはへるてるた。にりをるてはくますずよ。にるから。そうるてがくれるたに、だをるだるだかられどううですかてはのののにくたとうが、はのののにをせるさせるとるのです。はのをけるないに、のをけるたいとうのです。はよりしいのをるわりに、しいのをるたいのです。とととにちるたにまれるたは、のとるてのしみをわうないてはるないですはこううをつてるにするて、うべしをるないた。のはさんのをるににるた。はさんにするてもこううにるのだか。しそうだとるば、さんはれでだのだか。さんのはめるがいた。はれいさんにるがいたから。れからさんはにうにだるたから。にのるだいばとさんとはだをわせるないたから。のはだのにもるた。のにするのはからるのだか。たいでをるたりをるたりるただのだか。はるてえるのだるた。のさえるば、こううはるてのをえるてるてもとるてるだか。にはそうばかりとはうないた。のはきるたらしいた。にけるてるるたのとはうてるた。のにずるはかだだるた。けれどもののめげるたのには、いがりむれるてるらしいた。とりすれるたのだいて、がだわうた、がいるたりがまるたりるほどのが、みむれるてるらしいた。れはのでるがはい。にそうだとるてるた。のがののだるた。ののにのれるないろしいをいせるた。そうるてれがろしいかにもかるないた。はぼうっとるてるた。れだるてらかだのをわせるた。はのののに、るだをるてるた。とさんとのにこるた。がてはだとうたかららしわせるてると、れがかりにもるた。しはにさんをするてるとにげるた。るとのからこんなにいがるがいた。てはののにくたとうが、はのののにをせるさせるとるとうたのは、のにつくているられるべしだ、とさんのにはてまるないのだもるた。ぞうしがやにるだかかるないの、れものにくた。はれがといのるだとうをるてるた。のにくつつるながら、くのるないは、ののにるのとるて、のをののにもけれるた。けれどもにるてのはくぬただるた。のにるのをけるにはるないた。ろのにつて、のをげるのだるた。そうこうるてるに、はさんとしかいでをるないばるないがるた。のはのるてくしないに、もをくれるのだるた。のでにるたが、くてるた。はれものだるた。したをつてくれるたはどいたけれども、るれるたではずかるれるた。さんはをいるた。へがるをけるないばるないがるてるた。とのでのにるてるがるた、はの、とに、るでのにをうせるないばるないるた。はをすて、にるてるまでのをむた。はぐきけるた。のうたのはだかりのくかくないれだるたが、だはもうにるないた。にれるといって、ついしけるますたとうたさんは、をのへるた。にはとのに、のがしいをべるて、がらすにのでらすれるてるた。さんはのにくたのへをるせるて、にるでもむてるてさるとるてるてくた。はのりをちけるのだがるてむないた。はまるたたばこをむてるた。さんがのでかにすてるがこえるた。はののをきたるてれがるたにるのだ、のからうと、よりもってけれるたかさをするてるた。りでさんのしがむと、はしんとるた。はをちけるだちで、じっとるながらをかにるた。ほどると、さんがのりへをすた。おやとうて、いくたのをにけるた。そうるてにるたのだしかつめらしいえるてるをしいそうだるた。れでですいえ、だるますずでもですいいえ。がるかとうてるてるからでもるますずさんはにをつた、うながらにつてるた。はっこだからをるにはいるますずねとがうた。でですがもっとんへるてるて。だとうて、をれるてつてるたのですが、のでしいばでげるますからはさんのにるてをるた。のにはだにがるてるた。はでとのにるた。さんはるられるないとくないとうて、にをれるないた。はりこんなへけるにるのですかいいえだるたはるますず。はのをるのがいだるですこううたさんのに、るただとうもえるないたのだ、はついだるた。れでさんだけがだのですかいいえもうれるてるだのですれですとがうた。さんとるながらそうるのですにうせると、さんがきだるたからがいだるのですものはをるだけるて、ね。っぽだをうすが。のがいだるたから、までもいだるたのだともうれるだるますずか。れとだじでともうれるはうれるますが、のはのがしいのですはよ。くのはだけさるのね、いそうだ。のでくああきるずにがるとうますわさんのはしいた。しののりからうと、してだだはいた。にのるをにめるさせるて、にのりをだすほどにさんはだいた。さんはれよりもっとのにむたをだるてるらしいえるた。はだのにうべしをつてるた。けれどもさんかららだをけるのだるれるてはるとうてるた。さんはみすたのをくてるてるをらすないだ、もうげるますかとくた。はぐをさんのにすた。つつつつだでをみげるたさんは、のをるて、のへれるのをくた。さんのはにびるとうほどだはいたけれども、のいをめるてちすとるにちるてるた。はるてをむた。むてうてもるてるた。りむちまうたのねとさんがうた。かうとをけるなんて、りけるられるそうですからとはえるた。まさかとさんがびうた。はれをにをめるた。そうるてにだのるをにるた。さん、のきをもうしうせるてさるますずか。さんにはろだとこえるかもれるますずが、はそんなのでうてるだいのだからでるさんがだるないるたとるた、はのりできるてるられるですかれかるないわ、。そんな、にくてるよりにがいだるますずか。のへつてるだいわさん、はですよ。だからげるてくますず。だえるないてよ。だうてにはかるないのよでさんはをのくらいするていらっしゃるのですか。れはにくよりろさんにうていですから、にうますもそんなをきるてくないてもいだるますずかくさるてくがはい。かるるてるとるのですかまあそうよのくらいにだがだるないるた、はどうるのです。ののをくてもいそうだいは、がだるないるたでどうるです。からるてだい。からるてですよ。からるて、はだるですか、だるですかれからるばかるてるます。はそううてるないかもれるますずが。はをれるばだるだけです。いはきるてるられるないかもれるますずよ。そううと、けにるですが、はをとるてるだけだるてるのだとずるてるますわ。どんながるてもほどをだるはいとまでいむてるますわ。れだからこうるてちくてるられるのですのがのにいるだとはうますがれはですわりからうれるてるとるのですかはうれるてるとはうますず。うれるがいのですもの。しはがいだのです。とうよりではがいだるてるのです。だからののとるて、もくれるがいだるますずかさんのうれるてるとうがとにみむた。はさんのにるた。さんのがののらしいいものにのをえるた。れでさんはのるめるたしいなどはどうないた。はとうにいをるたのいだだるた。とるてのは、にするから、のとるてにをるてるた。けれどもれはかしいのをめるだちで、とるてるたにぎるないた。だからののへると、のがわるがるた。はのにわれるたのにきけるられるわりに、のにむてってだをずるた。さんにするたにはそんながでるないた。のにたわるのとうえもどこるないた。はさんのだるとうをれるた。はなりのびとるてさんをめるた。さん、がのがだもっとさるないのだとうて、にくたに、はるたがるますね。はああだいたのだってええうますた。あんなだいたのですものどんなだたのですかのさるだ、のるだもしいだたのですれがどうるてださるたのですかだだるますず、ああるてるたのよさんはのとにいらっしゃるったのでするますたわ。ですものでがそうわるてくれるがちゃんとかるべしですがねれだからるのよ。からそううれるとにいのですが、にはどうえるても、えがいのですもの。はまであのに、どうぞちけるてさるってむてるたかかるるますずはとるのですかもうはい、もるはい、はこううにるたのだからとうだけだ、りうてれるないのですはるてるた。さんもをらすた。にるはことりともをるせるないた。はでのをれるてうた。はにがるのだとうてはるますずかとさんがくた。いいえとがえるた。どうぞすずにくてさる。そううれるのはをるれるよりいのだからとさんがうた。れでもはのにるだけのはるてるりだのですれもそうめるてるられるのだから、です。さる、がるますさんはのをくらすた。れからのをにすた。はちりをめるた。はるるないるて、にくますた。にいがるだいくてさる、めるられるだめるからって、るとは、になんかるるない、はのにるだけだとうのです。そううれると、しいるてがいのです、がるてののいがくたいるのですさんはのにをめるた。めはのるとるてさんにするてるた。がのですてるに、さんのがにわるてるた。さんはのにえるわりに、のをかすめるた。とのにはのい、いだるのに、りかる。れだのにをけるてめるとると、りもい。さんのにるはにるた。さんはのをるのがだから、のとるてもうれるてるのだとるた。そうるてくながら、ともにちくてるられるないた。をれると、ってのをえるてるた。はをう、のまでだるたのだとるてるた。けれどもどうをるても、のをきめるてとるがるないた。のはまでもらしいた。だしいた。いのまりをのののいでむて、そっとのにうてくたさんは、ののみのをのでけるてせるた。どううてとくた。からああるたのか、れとものうとかとかうから、ああるたのか。すずうてはもすはいた。けれどものるないるがにるてるとるば、のえがだると、れがさんをるせるがいた。そうるてはにのるないるがるとずるてるた。にはかるますずさんはのれるたにるれだをのにわすた。はぐのをぎすた。しがさんをうていらっしゃるないだけはるます。はのからくたりをさんにえるだけです。はをくないですさんはともえるないた。くるてからこううた。はしいたるがるのですけれどもがああうだるたにつくてですかええ。しれがだとるば、のだけはいるのだから、れだけでもだるのですが、どんなですかさんはいるてのにくたのをめるてるた。るてさるて。うからにるだるますはうないのよ。うとるれるから。るれるないだけよはるてをみむた。がだにる、のいがるたのよ。のがるしにぬたのです。だぬたのですさんはのにださなだ、はるたのですとうた。れはどうるてときすずにはるられるないだいだるた。れりしかうないのよ。けれどものがるてからだのです。のがわるてるたのは。のがぬたのか、にはかるないの。にもらくかるてるないです。けれどもれからがわるてるたとうば、そううれるないもいのよののですか、ぞうしがやにるのはれもうないにるてるからうますず。しはをくすただけだ、そんなだるですか。はれがるたいってるないのです。だからをつにるてくたいとうののはろのにくてるた。はのえるたのすり、さんをめるとるた。さんもるだけにるてめるられるたそうだえるた。れではじをまでもしうた。けれどもはのをむてるないた。さんのもはにういにるたからるてるてるた。のにると、さんにもくはれるてるないた。れるてるでもはにすがるないた。うてめるも、めるられるさんも、ににくて、ゆらゆらるてるた。ゆらゆらるながら、さんはまでもをすて、いのにりくとるた。にるてののがにこえるた、さんはだまでのてをれるただ、にるてるをそっちけにるてちがるた。そうるてをけるをどいにえるた。はりすれるながら、からさんにるてくた。だけはでもるてるたとえるて、にるてるないた。はろがいた。しさんのはにいた。しさんのしいのにまるたのと、れからいのにせるられるたのをるてるたは、のをだとるていめるた。しれがりだいただば、れはりとはうないたが、までのさんのえはをぶににをにえるた、らだのとれるないもいた。もののにはさんをれほどだるはこるないた。はさんののだくてるたのをるて、ろるた。れだばそうるもいたのだとえすた。はうながらどうも、はるますずですたかとにくた。れからるないのだりいがけるやすますずかとうた。る、さんはどうものとるた。のはしいををすせるてのだとうよりも、るたのにがるないてのだとうのだこえるた。さんはそううながら、すたのりを、にむてのにつせるた。はれをへれるて、りのないのをるてやかだのへぐた。はののをのからきくてへしいくた。れはくだけのがるからくたのだが、をうと、さんにをうてるのでは、れほどのをいるてるないた。はのをうにからるてるて、のにせるてくたのみをると、ぐのからちょこれーとをるたのかすてらをすてるた。そうるてれをうに、のをにれるたのは、だとるてのにるてるのだとるつつわうた。がれるてがるまでのもいた。はのへるをるでに、のいりやてるなどをさんにむた。れまでとうをるたのいが、しゃつのにいのかるたをねるだるたのはのからだるた。のいさんは、そううをくのがってぎにるて、のだくらいのをうてるた。れりね。こんなのいはまでうたがいわ。のわりいのよれ。でがつないのですもの。でをるますたわこんなをうですら、さんはだいとうをるないた。がるた、はへるないばるないにるた。のからけるたのに、ののがいいをくて、がとうもるまいが、だから、るだるてるてるてれるとむだけすてるた。はてからをむてるた。のにるり、ののはだるた。のわりさえるてるばのいとものもずるてうないた。にはのつだ、までどうかこうかぐてるただがるとるてるた。のが、のにると、へるてかるてるにがるてきっりるた。のはのといえるて、ぐのてをるた。でからどうもそうではいらしい、りのだとうをるて、めるてととをびけるてえるだるたのだる。みがるにはだしがるた。はのわりまでつてるてもしえるるまいとうてのにるてくた。るとののに、のるてるだの、のるてるだのがにかぶた。のにのしいさをめるたは、るをるた。からをるせるとをく、はいのへくて、るだけのをてえるてうにるた。はしので、へるのがだとうて、をのにすた。のがらすからにるてだるだかしいかなにっこうがけのにするてるた。はのりのいのへきなをくて、のにけるたからちるだ、のしいるのをぐてるた。はいが、るたなどはってだですねとうたは、るながらのをるた。はとうをるたのいだるた。のをくたはうたいるた。はくらいだるますが、れのはっです。だってじです。みにるてにるとくかるますそうかね。はにるくらいだ、にるたいとうてるはのうにをうないた。ぐののをるて、のをしるた。れるです。のくらいだにるだからつてくうはさんをぶて、のをのにべるさせるてれるた。れをのかかのからすてるたさんは、いのへていやすしにねるて、れですねとうた。もるたのですかとがくた。にはともくてるますずが。そんなだもきっりるですかええのさんのとうものとじでくなるたのだとうがめるてにかるた。どうせしいのですとがうた。そうさね。がわるれるばわるてげるてもいが。はるのですかどうですか、ともくてるないから、いのですきさえるないばだですよとさんがうた。はののでとうきょうをつた。のはうたほどいはいた。れでもくたは、のにをくて、がるから、まあるてこうじっとるてる。もうきるてもいのさとうた。しのからはがめるのもくずに、をげるさせるてうた。はにりのをむながらさんはがるてるたのだ、だがいるなんだよとうた。にはのがすてをるてるだもうないた。のはるをびるていきゅうしゅうにるた。れはのがるだいば、だのをるのくないだるた。はへぐた。れものにうだ、おいそれとびせるられるではいた。ので、だのはりをるてるだけだるた。のがのいけりのをりすて、みにるてるたとうが、にはきなだるた。のにをむせるてはのだ。さんがりだをくだからくないはではこううた。こううたばかりだい、までくてるたをげるさせるて、ものだをすた。りはずみをるてすとくますずよののをはそうだしめていけるた。、れでものださえるてるばはらしいた。のをだるて、もるないば、もずるないた。だけはのよりもいたが、れはまるたでもいのだ、はれをにめるないた。はにをくてのをべるた。るにるかられまでつてれるだとるた。そうるてののうたほどだい、のだだ、ももだなどをきねるた。にのにつくてものいをけえるた。はのをいるてるたのだ。はのをすにしてのをるてるないた。すたでやとのなどをるながら、かだのをるた。とうきょうへくにはでもつてくてげええ、しがすたなどをうかしらいはいが、だいだもいだにはとをびけるてえるのがだるた。のがるた、はかすれるた。にのがのをむてるないた、かすれるた。はずくで、をくてれるたのだとはうた。そううと、のだのがにはだびにるた。もれはがからけるたのにはいたが。とうととのにのがるただうれるが、はしてそうだいをるてくたい。はのにのしかうてるない。のはうのだで、のはのぬにてでくたいだる。はのとるて、をむないばるないのだ、をげるてからも、どへはるないた。のくやかだのへりるたがるが、のはをうて、がきうだにくてるた。がるてのへをけるさせるとるても、はうてずるないた。はだのとるてくにかうた。だだのだ、にたるた、をのへせるて、をかすに、をけるのからすだをるた。ちをくすて、ののるまでともるずにるたりるた。れをがのからけるすて、でみげるとうもるた。だとがいぎるに、がくてるから、のではつないが、へるとはいね、こうるてだすから。にはつてるだ。もうるはつたはずもうるとうた。のけるたにも、もうるとうた。するに、つてもけるても、にたるて、をすたがるだるた。めのはしいのだ、のみるたがにものをえるたが、しがつにれるて、いのはのくらいだでるないるた。はやをるたをのへばすて、いるたをるた。はとうきょうのをえるた。そうるてるののに、とつけるをくた。だもののが、るだから、のでめるられるてるだずるた。はので、ととをるてるた。からるば、きるてるかぬてるかかるないほどしいだるた。にめるられるとうからうばもだるた。れだるて、のをすたがるは、なるのとるてもにはりるないた。てのにをるたえのいは、のからるしみに、かのにをえるてるた。とうのはりだややかぎるから、はとうすたい。のにのがいむてるとうても、のにのがれるてるとうても、ののにはしもだいだうれるた。はがののだる、はうまでもい、のだるとうだを、にのにべるてるて、めるてきなでもるたかのごとしだくた。がのつうそつるすとるて、やのにもまでしいたがだるてるた。れはみなどにへるでもがだるちだとうが、のくらいはにもくないだ、ちやほやるれるのに、のをりりすと、はそろそろのがめるてるて、いにはるてもいてもうないのだだりうれるちだるだる。もにのをりすた。のはへるに、にもにもかるないだをとうきょうからつてるた。でうと、のへきりしたんのいをちむだ、のつてるはるないた。はれをすてるた。けれどもにくてるだから、すまいとうても、かれがやのにまるた。はついいいるた。いとうきょうへるたいるた。のはいので、しもいへむはえるないた。のにくからのをくたりるて、だるてうてもりのるてるにはめるられるないた。はみのきるしにをつにるた。つとうすと、はだだ、ももるた。もうるのかい、だいだいかとがうた。だるてもにうのだとがうた。はのめるたのをかすないた。とうきょうへるてると、りはかりうれるてるた。はいのくにせるて、をるてもれとうほどのめくたはいた。はのへをすにくた。のもでにつてくた。すのはしだから、がれをしげるてれるとうますたとるてさんのへくた。はしいにれるてるた。ていやすしにをべるたさんは、のへつ、のをつてるて、いのにかすれるたのか、れのとくた。さんはだると、こんなにめてだらしいをせるた。のにつくて、のいをりすてれるたに、はこんなをうた。るをくと、がどうとうもいですが、がだからをけるないとくますずはのにつくてのるないをいるてるた。でにるてるながら、がくないてだるのがあののです。のるたるは、れでるれるたが、くのだぬをるたのですよ。しろにるてるたがをるももいくらいだのですからね。にしいとうて、をこする、りはもうぬてるたのです。もはがるてるとばかりうてるたのだってうのだからまでだくてるたはだだるた。のもそんなだるですか。ぶともうないですねはとうのですはるないとうのです。けれどものはるまいともうのですれでいです。がそううだ。のすたのはがくずにるたのだ、もれがだだのだからはややるた。のをじっとるてるたは、れからこうけすた。しはだるにる、にるてもいですね。どんなでどんなぬをるないともるないからもそんなをえるてるですからのでも、えるないもるますずのにはのがえるた。くころりとぬがるだるますずか。だ。れからあっとうにぬもるです。だでだってですかだかれはにもかるないが、るはだをうのでするとすれるのも、りだのですねすれるはともえるてるないた。るそううばそうだのはれでるた。るてからものはれほどにるないた。のくたにぬとか、のでぬとかうも、のりのいをえるただけだ、はのこだわりをのにすないた。はまでかをけるとるてはをっめるたを、だくめるないばるないといすた。ののにるのは、のをりだきげるてうないばるないた。、とをるてるをるてるた、はしのをうた。のはからをめるたり、のーとをめるたりるて、にもしいそうだえるのに、だけはだもをけるずにるた。にはがまるたいにるとうだけがるた。はのでるすた。そうるてちくないるた。まできなをにくて、みだけはがるてるくらいにえるてるたは、をさえるてむめるた。はれからのをさいるた。そうるてりげるたをだめるをくに、のにるをべるて、れにだをけえるにるた。のるたはのとのいだるた。がてのにつくてのをねるた、はいですとうた。るたのは、のへけるて、のむないばるないをくた。はのるてるりのを、いにえるてれるたに、のを、すとうた。しはのにつくてもをるにたるとるないた。はりをむないから、しいはるますずよ。のにくたがいですはのだるたが、のどううか、ほどのにがくないるただと、てさんからくたがるのを、はのふといすた。はをにるて、ろだをくた。はのだにをつるないのですかとうもるますずが。まりらをむてもれほどいるないとうです。れかられから、だるのですかだるとうほどのでもいが、はね、のへるたり、にくれるたりるてるないとのだまりがいただが、はるないとうが、れほどのだいだえるすただから、ついだもをむてるとうがるないるたのです。まあいうばいむたのですのはろだるた。にをけるたのをびるてるないただけに、にはれほどのえもいた。はをいむたともうないわりに、いともるずにるた。れからのはどにるれるたのだをいるてしむた。はにるたにつくて、をくてるたりるた。ののはめりのにでへけけるてくにうせるたとうた。のはをほどらすてつてくた、ういねけるられるとるたを、のでとるてうたとうた。はをずるとにをえるた。のでのくりくた。だいば、いにるて、いのをすた。のはがでもりすのだのをるた。がくにけるていはきをへえーでくた。れがりつと、のがちらほらのにこえるすた。れでもはのだばかりるて、につれるた。はにのがるて、とりのをきげるまで、のをぐないた。のだるたのは、のるたにしかいがむだびるめるのだるた。はをけすたのをつて、いをにすながら、だばたくをるた。はぐのへくた。のがずむたのに、もえれるだをくてるたり、のれるたから、しいのが、らかそうだをすてるたりるのが、のをきけるた。はまれるてめてそんなをるだしいさをえるた。はしいそうだのをるて、もうはくたのですか、ですねとうた。はでくむますた。もうもるはるますずとうた。ののは、のすべしてのがにるて、れからはるてぶてるてもうないだれやかだちだるた。はきげるたのにするてのとをつてるた。はので、りにのをるた。はもので、るとか、そうですかとかうてれるたが、れのはしもえるないた。はりるないとうよりも、かけのだるた。れでもののは、らしいえるのにをみるほどにききるてるた。はいるきなのに、をいすとるた。かへるます。へるといちですへはでもうないた。をれるてへるたいた。の、とはりをれるて、のくないかだをずつもいくた。はのからいらかいをぎるてしばをらすた。るかごしまをにつて、ののをるつつだいえるたは、のとうをらすがだるた。がだれをくけると、はるずをるてをくてくた。てにざすれるただるたいえのにいがけるた。のにちけるたにとるのだ、ののだいがぐれるた。はだらだらりにるてるりをめるて、るてるかとうた。はぐですねとえるた。えみのをうねりるてへるとにがるた。けつたのはがらんとるてのもえるないた。にえるたきなのにうてるがくてるた。かだね。るずにるてもうないだかうないですはのへむた。しにもはえるないた。がえるだきれるてるた。はのでののいのをすて、れはきりしまですとうた。もりにえけるられるてるたが、だがるないのだをけるてるのはもいた。ののらにるびるたのだのにはのにるた。はのるたのにをろすてたばこをかすた。はいきるだをるてるた。はをむのにをうれるてるた。ののをくくめると、うてるた。じのでもじをにけるてるはつもいた。いのにげせるてるたのがにくれるてちるた。はぐのをりげるた。にくてるをでくながらをぶた。がちるますたりうをこすてれをけるたは、きるともるともくないのので、だをにくた。だが、のにはがるのですかるとうほどるるますずまあのくらいるのかね。のだがのくらいって、とがしるりだ、なんかでいのですがののにつくて、いらしいいをけるたのはれがめるてだるた。のはだのらしきにするて、もくたがいた。とりいにるため、はがどうるてぶてるられるかをうた。のものいはえるずのをるないた。しはそんなだをのにちすのをとばかりうてでもえるてるた。のでれるたをむせるてるたのは、のいにれるた。はどうだのです。のくらいのをつていらっしゃるのですかはとえるますかはからろだをるてるた。れにはだるた。うてもしていはいた。けれどもののだかだは、にりむないのにさえらかだるた。するにのらしはとうないまでも、あたじけないりめるたのだはいた。そうですとがうた。れのくらいのはるさ、けれどもしてだるますず。だもっときなでもるさのはきがるて、のにをくてるたが、こううわると、ののでのへのだをくめるた。れがむと、はすてっきをきすだっぐだてるた。れでもはだのだがなのはりのだるた。れでぐにるてくなうたは、ついるてるた。れでもはだのですよ、とうすたは、にのをるてるた。はれでもともえるないた。ろでえるられるないたのだる。るとがをへすた。のさんのはのどうるますたはのにつくてもるないた。からるてれるとにるだは、のりのだるたが、のえはのにどたるないた。のもかだるた。ののにるえがしものびをすてるないた。ともうてるますずが、もういのですいばだが、がだのだからねりですかね。でもはちうてるのです。ともうてるますずよそうですかはがののをくたり、ののをねるたりるのを、のにかぶたをのりにる、のとうてくてるた。がののにはをびけるきながるた。のをつないはにがくがいた。のにがるだ、のにくをけるてうてくないとくないとうがね、だだけれども。のさんがだに、うはちゃんとうてくだるたどうですか。のがるたで、のこるのはのだからええはのにしたをうないた。のでそんなをるてるは、にるず、にるにる、もいとはずるてるた。ののうの、とるて、りだだのにはしかすれるた。しはにするのがをだるた。のさんがくなるれるのを、からるてかるだいをるのがにるたすてれるた。しはぬだからね。どんなだだだも、ぬかかるないだからねのはしいしいた。そんなをともにけるちゃうますずとはるた。のはですたかねとがくた。はのにののをくたり、のをねるたり、やのをいなどるた。そうるてにこううた。いですかだいとうほどのもるないです。ですからはいいのですかはのにしむた。しはにをえるさせるさええるないた。はのより、っていくらいだです。れから、は、のなどのに、れとうて、いはるないだとうますたね。しいとうのがのにるとはうてるのですか。そんなにれるただはのにるがるますずよ。はだのです。ないとものだのです。れが、いざとうに、だにわるのだからろしいのです。だからがるないのですのうは、でれるもいた。はでかうとるた。るとろのでがだえるすた。ももくてろをりるた。のからへけるてえけるてるのらに、がほどをすだるてえるてるた。はのとをのにわすて、んだえてるた。へくらいのがはせけてるてをりけるた。はのくたいをるたのへるてをるた。さん、るてる、にもるないたかいとくた。もるないたよさんやむがのにるたのにそうか、るたのかいああ。さん、うて、るてはうてるといたのにはるた。からをすて、のをのにるせるた。むにそううとれる。しでますてさるってはそうだにいをらすて、くてせるた。にるてるだのだよはこうるて、のをのへけりるてくた。もをいくてのをいけるた。くるとじくらいののが、、れものりるてくたへけるてくた。のは、のとのに、までるがるないるたのだ、はにのをるないてうた。のにるのはののにはくいた。のとるて、のからうて、ののには、そんなのにをますがいたのだる。えるとれはがだにるないでもる、のにむないでもるたが、にいにはかのがくのにえるた。ののでつまでくたいたのは、がいざとうに、でもにるとうのだるた。なるとるては、れだけでもにかるないはいた。しはのにつくてもっとるたいた。とがるた、いのはびのかさにるた。そうるてはにざすれるたのだくくずにるた。しいのがのにをうてるた。のにるはだるたが、のにるだくたいのが、いるてくだうれるた。いををくてくきがごろごろとこえるた。はれをのがかかをせるてへだもけるとるた。はのをくと、だからをきすたのだちがるた。もう、そろそろるます。がいるただが、りこうとるてるには、のにかれるてくのだねのには、さっきのにくにるたがくてるた。はでれをいとすた。りう。がこびりくてはるますずかだちるますたのはついのえるたばかりだのだよ。だからだすてると、にるれるからね。りうはだらだらのにるのへるた。はるにはもるのえるないたに、さんが、、のをに、へをきけるてるた。はきなのから、どうもおーをるますたとるた。さんはいいえうすもすますずでとをすた、にるたのをべるた。をるてるた、はににかうてをるた。のうれるた、はでもいざとうににるのだとうですね。れはどううですかとうて、いもるますず。まりだのですよ。だいのだでしえるますずが、のうたいのは、いざとうとうだのです。どんなをすのですかはうすた。ものぎるた、もうだるりいがいとうたに。きんさ。をると、どんなでもぐにるのさにはのがりだぎるてるないた。がにるないごとし、もけのだるた。はますてさっさとくすた。いはしれるちだるた。はからおいおいとをけるた。れるたをですかのだって、のつでぐわるだいかちわせるにりくてちまるたのをるて、はこううた。ののはのでをらしいうた。をべるてくすてからも、のくたいをとくずにるた。しのでは、れにがくてるたのか、るないのか、でのにこだわるをせるないた。ものりちだちくうたをますてぶてくのだ、はしだるた。とかうてつをるけるてるたいるてるた。ですかはさっきしさるますたね。ののでむてるに。はのるたのをだるたがいのですが、はしいをるただがるますはぐをるないた。はれをえのるただもうた。がれるただもずるた。がいからはうないにるた。るとがのへるてくた。そうるてだりむたけので、をるてをるた。はがをすぼんやりにつてるた。やあはこううてくすた。はをりめるをるた。のるはやかだるた。までちらほらとえるたいのやが、くにるないだのみがうてるた。れでものなどに、のをにむせるたり、でをういにるたりるのがだめるられるた。からるがりいれうてくた。こんなにをるれるちだは、さっきまでのにるたをかへりとすてうた。がへりをるた、はれをれるてるた。はそんなだるただえるたのですかそんなだとうほどだもるますずが、しえるてもうない。るのだから。はのをうとるのです。にはどうえるかるないが、はれでいだのだから。からけるたやは、つてもつてもれるはるないのだからのはよりもるてるた。しのくたのは、してのではいた。ろのがのにえるのだるた。のからこんなをくのは、なにもくのだいた。はののとるて、こんなをだてるたさえいた。はをもっといとずるてるた。そうるてそのいていに、のかしむのをくてるた。のでにをくてるとるたは、ののにさいるた。はこううた。はにくれるたのです。ものくたのからくれるたのです。はしてれをれるないのです。ののにはだるたらしいは、のぬややすいにわるたのです。はからけるたとをのからまでわすれるてる。らくぬまでわすれるすです。はぬまでれをれるがるないのだから。しはだをるずにる。えるとはにするのをにるてるのだ。はをむばかりだい、がるてるとうを、にむをえるたのだ。はれでだとうはのさえへすないた。ののもにれるだるずにうた。はろのにるて、へむがこるないたのだる。はのれからにるたが、ではどをくないた。をりるともいれるないばるないた。れるのは、わるてるた。よりはれやかだで、れからまではだですね。にるとでかもれるない。すてぶうとうた。はうてをげるった。のはのをるて、はたしてので、のをむてるのだかとうた。の、の、にものはすてるないた。はのにつくて、いなるをからけるたをる。しじにつくて、をけるとるても、けるられるないがるたとうないばるない。のはとるてにわるた。ののにこるたのも、ののとるてののにるた。だは、るにれをのにちけるた。はうてるた。はこううた。がいてをるないのはうますずが、ちゃんとかるてるに、はっきりうてれるないのはるますはもすてはるますずすていらっしゃるますはのとかとかうと、のとを、ごちゃごちゃだえるてるのだるますずか。はだですけれども、のでめげるたえをだにすはるますず。すがいのだから。けれどものをくのにるないてはるないとると、れはにるますとはうれるますず。のがみすただから、はきをくのです。つのをりすた、にはどのいにるます。はのきむれるてるないをえるられるただけだ、はるないのですはれるたとうたに、のをるた。たばこをつてるたのがしえるた。はだだのです。だからをけるたいのですのをるてもですかくとうが、ろしいきをつて、のをつた。はのにるてるのが、のだるて、からるてるだいだがるた。のはいた。はにだのですかとがをすた。はのだ、をるけるてる。だからはもうてる。しどうもだけはるたいい。はるにはりだぎるだ。はぬにつたでいから、をるてぬたいとうてる。はそのにるますか。るてれるますか。はのからですかしのがだだ、のうたもですのはえるた。しいとがうた。すます。のをるず、にすてげるます。のわり。れはうない。しのはにるてれほどだいかもれるますずよ。くないがかもれるますずよ。れから、はすないのだから、のりだるてさる。のがるないてすないのだからはへるてからものをずるた。のはがるてるたほどに、のにはくえるないたらしい。れでもはりるた。の、はいるたいをのからすてるた。にぶと、れもれもいそうだばかりだるた。はのるないいらしゃのにるれるたのをてすた。くつてるににつたはんかちがぐしょぐしょだるた。はがむとぐるてにるた。ののをけるて、のだぐるぐるくたのから、えるだけののをすた。れからのをのにりすた。そうるてのにるて、のんにそべるた。はるながらのをみるた。のをるた。るとのにつてりをけるてるのなりが、のるだ、のいだだにうれるた。はののへにくれるてくた。れはしるたののはでうずに、のでますとうからのだるた。はりのくにえるられるてるた。のりすれるたいのいがしいつらかだのをすてるた。のでをうと、のにるだいりねんのに、やがくれるた。そうるてれがずるてのっだにるれるてるた。やかふとじさ。れるたのをいるくらいだ、めからのくたをうがい。けるばだいてこううれるてると、るはだるた。などもにとくてるた。だには、のそううがしいにまるた。はですねとてさんにげるた、さんはでもなどは、れほどにるないですよとえるたがるた。れをにくてるたは、をうと、はだだのです。れでしいのです。えるとにしいだとうてうた。だとうは、だうとうか、はだだとうか、にはかるないた。さんにもくずるないらしいた。のはとかいわせに、のいのにるた。さんはをにくて、りのをにるてをめるた。めでたいとうて、がのにをげるてれるた。はのにするてれほどしいをこすないた。のがのにるだ、びつしいさをつてるないたのが、つのだるた。けれどものいもしてのしいさをそそるきるたをびるてるないた。はうてをげるた。はのいのに、とものいあいろにーをめるないた。にめでたいとうもみるがるないた。のいは、はこんなにくめでたいとうたがるですねとにるてるた。さんはにね。さんやさんはびですとうてれるた。はののをえるた。いあのをつてくてせるてるとうた。のはどうるますたとがくた。どうるたかね。だかにうてるたかねとがさんにくた。ええ、かうてるですがのはくるないた。にるた、さんはにるてるをへつせるて、でのをめるた。れがつないにするののりらしいた。めのはもをずるたが、のなるにける、をさんのへすのが、でもくなるた。くべるのねさんのでもいるてのいをうがるた。しのは、がだのだ、そんなだれるほどがむないた。もうい。だるたのねだるたのだるますず。いのだうれるないのですさんはをぶてをけるさせるたへ、めてあいすくりーむとをぶせるた。れはでえるたのよのいさんには、のあいすくりーむをにるうだけのがるとえるた。はれをえーてうた。もるたが、れからをるですかとがくた。はのへをずらすて、でをにすてるた。にはるたとうがるだけだ、れからをるとうもいた。にうてるをるた、さんはとくた。れにもえるずにると、は、でとくれるた。ももうすた。うと、だをるえもいのです。はとうにつくて、くえるたがいくらいだのですから。ちれがいか、れがいか、がるてるただいとかるないのだから、にるだとうますれもそうね。けれどもはがるからそんなだをうてるられるのよ。れがるでさる。のだちくてるられるないからのにはるないから、のをすてるがるた。はのでさんのうをめるた。しこううた。しにれるたのですなれるをるてさるないのねはるた。れるてもうないから、のわりのうたり、さんのきるてるに、のをけるてうてくさる。れだいとしてはるないはとに、ののいのですた、ののくてるのめをいすた。のりに、がるたで、にるたいを、びのでりすた。れはいばかりだい、ろいだるた。けれどもをるないにはにるないでもるた。さん、のはよっぽいどるのですかだってそんなをくにるのにくてもえるてさるないからさんはうながらのをるた。えるてげるほどいからですでものくらいるたのだるてるられるか、へるてつにるのにるますからかすてさるはのをくて、ますてたばこをかすてるた。はさんだいばるないた。のくらいってほどるるますずわ。まあこうるてどうかこうからすてくれるだけよ、。れどうでもいとるて、はれからかさるないてにくますずよ。のだごろごろばかりるてるてごろごろばかりるてるないさはだけけすて、さんのをるた。はのぎにのをするた。、にるにるてるたのだ、をつにはいのをべるた。にかるますずからにはるていらっしゃるのですねはもうるたのだから、ずにるてるもいた。しいりのをとうきょうまでるてるともえるてるないた。にはをめるのだとうがいた。まあにるですで。ものはにるとかへくかもれるないのよ。いそうだから。くたきでもるてげるますのです。しいらっしゃるとるばはのをにやにやうてくてるた。だくともくないともめてるないのですをつとるた、はだをえるて、にさんのはどうだのですとくた。はのだつくてどるがいた。ともうてるない、いはいのだくらいにえるてるた。そんなだいえるられるだるますずよ。がると、もうだのだからとうももにはかるないた。ののみにでとるたに、はそんなをでくないた。にだるてげさるよとさんもうた。がへるだると、もうれきりよ、。いだいわだはをいがるながらも、にやにやるてるた。どうせかるないだそうですから、らるたってがるますずそういりくえるば、れまでですけれどもさんはじでぬたとうのさんのでもいすたのか、むたでこううたなりをくた。ものがにのだるた。るとがさんのをくた。せい、はよりへぬだかねでもい、くてるのさ。れとものがよりにくかな。でがで、がへるのがたりのだるてるねそうまるたでもいわ。けれどものはどうるても、れがですだからへぬとうだのかね。るともよりにのへくないてるないにるねはよそうかねだってだのですもの。どうたがいだるますずか。れどうるたってのがだわかなえっ、よはのをるた。はうた。ししのがへくとるね。そうるたどうるどうるってさんはでもるた。のにするだが、さんのをうたらしいた。けれどもびをげるたは、もうをえーてるた。どうるって、がいわ、ねえ。ってうくらいだからさんはにのをるてらしいこううた。はてけるたをろすて、のりのくまでのにるてるた。はどううますとがくた。がへぬか、さんがいくなるか、よりにのくべしではいた。はうてるた。はかるますずね。にもればかりはにですからね。まれるたにちゃんとまるたをうてるのだからがいわ。のさんやさんなんか、どじよ、、くなるたのがくなるれるたがですかまさかまでじだいけれども。でもまあじよ。だってくてくなるちまうたのですもののはにるてしいだるた。はだうた。どうるてそうにぬれるたのですかさんはのいにえるとるた。はれをるた。そんなはすよ。まるないからはにつたをとばたばたうせるた。そうるてさんをみるた。せい、がぬたのをにるさんはうすた。でにもさるよはのだからがい。のわりのつてるはだにるよどうもりう。けれどものなんかうてもがいわねにるさるばらくらいにるてはらともうないた。けれどものは、だのとういをれるないた。そうるてのはずさんのにこるとるれるてるた。さんものは、とたわいのいけえをるてるらしいえるた。れがのにか、だのをしいるた。がぬた、がぬたって、まあるの。だからもういにるて、がぬたはすて。でもい。がぬた、でものいりにるてげるから、れでいだるますずかはのをくてうた。しれるさんのがるをうないるた。もりいるのだ、ぐをつた。とさんはまでるてるた。をおーだとさんがうた。にとがうた。はをるてのへをみすた。とのにるこんもりるたのが、のくをぐだ、のにをるてるた。はくすながら、ずむたにうれるてるのをるて、たるべしのとをうかべるた。はのとのとを、からので、すのるないのだ、にるてるた。がののにつて、びののをぐべしのにいをせるた、までのからすてるたのがふっとえるた。はれるへるたらしいた。はいへるた。はぐへはるないた。へるにえるいもるたし、をめるたにぎをえるもるたのだ、やかだのへくてくた。はだのだるた。もいそうだがぞろぞろくに、はとにるたにうた。はをにるへれむた。はでびーるののだのをかすれるた。のへるたのはぎだるた。はのもいさをすて、むれるをいめるてくた。でをけるたはでもいだえるてるたのが、いざとるとだずるられるた。はのでをくながら、のとにのとうをでつてるないをらしいうた。はのをにごすはいた。へるてからのとうだをめるてくたのだ、れをるにだもにれるないばるないた。はをのですだるた。はにのいののにつて、からまでずつるてくた。いのでをるせるたのはのだるた。にうと、らでもすてはれるが、れをぶていのか、うにるては、うだけだるた。のがめてだるた。いとうてくと、だいたり、いとえるて、くずにると、っていたりるた。いはらべるてるても、からのがるのかのくないのもるた。はくるせるられるた。そうるてので、のさんをわすないたかをいるた。はをうた。のだにぎるないたが、れでもやなどがぴかぴかるてるのだ、をにはだるた。のをうとうは、ののだるた。るたしいをうて、のにのをれるてるだと、のにくてるた。はのをむたにうすた。にはのがかるないとうよりも、のがのとるてえるたのだる。はいをるにべるたり、れからのでとうきょうをつてへるた。ののにつくてからのをけるたは、るないばるないにるながら、どううか、れがしてにるないた。はろがるないるたのをるてのだうた。のくらいだからはのかで、はにくなるべしとるてるたにいいた。きゅうしゅうにるへるたのにも、はののだにるみのいをべるた。などはのもるが、るだりわせるてのくらいだけでもるにるたどうだとまでくた。のりがりでにるのはめていだ、もとるてのりだるとうだださえうた。はにかぶをくた。けれどもくたのはくたとはうてるた。はそうるたをのでえるた。えるてるにがにのわるいのだうれるてるた。はだるた。はのをうかべるた。に、にぶれるたのをいすた。がへぬだはのとさんのにこるたをのでりすてるた。そうるてのにはもをつてえるがるないのだとうた。しがへぬとかるてるただば、はどうるだ。さんはどうるだ。もさんも、のだだるよりにがいだとうた。にくつつるをにえるながら、のがどうるもるないだ。はをいにずるた。のどうるもるないつてまれるたを、いにずるた。とへるてだうたのは、のがのるたとしてわるてるないだるた。ああるたかい。そうか、れでもがるてまあだた。つ、をうてるからはへるてかるてるただるた。いのろへ、けのにりけるたいいはんかちをひらひらるせるながら、のるのへるてくた。をるのをのとるてのだえるてるたは、れをにぶてれるのにるた。がるてまあだはのをもりすた。はのでののびと、のるたのので、めでたいとうれるたののきとをるた。にはでうてれるながら、のですてるのが、れほどにもいをしいそうだしいがるよりも、ってだえるた。はいにのからるいにをずるすた。くらいるたって、れほどだもるますず。るはだってるますはにこんなのくをるた。るとがだをるた。もるたからとばかりうのだい。れはだいいが、のうのはもうしがるのだ。れがにかるてるてれるさえるば、はからのをくとるた。はすたいいそうだるたが、こううた。まり、がとうにるのさ。はのるてるりのだ。のにうた、にるともうかくらいだだとうてるたのさ。れがどううせか、までこうるてる。にいこうるてる。へがるてれるた。だからしいのさ。るたが、のるないるたでるてれるよりも、だにをるてれるがのにるばしいだだいか。きなえをつてるからるた、をるたくらいだ、だだとうれるのはりいもいだ。しのからるて、がしうてるよ。まりはにるてる、のにるてだのだ。かるたかいはもいた。びにるてくてるた。はだにのをるてるたとえる。ものるにぬだといめるてるたとえる。のがのにのくらいくかもえるずにるたはくかだるた。はのからをりすて、れをそうだとにせるた。はかにしすれるて、のをうてるた。はれをていやすしにすた。こんなはくたなりにつてるだにだもれるといたのにともからるた。はくれをめるた、こるてののへくて、のにもぐるだへをくた。ものだぐとかうだるたが、ののはでとうてるた。やにするてしもらうがこるないた。はるてのすがにせるてくた。のくたののは、のだるないた。だにくれるやや、ぐにだいをるてれるとるた。はをへぶてのをねるた。さんはあんなだそうだへるたりかるてるが、れでいのですかもうともいだよ。いるだのだはだるた。からけたるたやのにむてるのとるて、はこううにけるてはでだるた。れにるてものがるたには、れほどくて、あんなだるたを、とはのでりなじをくた。でもはあのしいってるただるますずかだからのほどだはいとうのだよ。れほどがいくたが、までしゃんしゃんるてるのだからね。さんもめのはるて、るくかすないだとうてるたのだがね。れ、のだ。はるさるけれども、だね。がいといむた、のうなんか、くそうだもさるないのだからねはのるた、だをげるさせるて、をるたのととをいすた。もう、さんがりぎるからくないのだとうたののをえるてると、ばかりめるにもるないた。しらでもしはるないてとうとるたは、るてもへすないた。ののにつくて、のるりをえるだすてくせるた。しのはとのさんからるたにぎるないた。はだるたもせるないた。へえ、りじでね。のだね。つでくなるえる、のはなどとくた。はがいから、をのにるてくてにかうた。はのをよりはだくてれるた。もだ。のうりだ。けれども、のはのだ、ののにつくてのは、の、がくるてるだからねとうた。れをくたはるた。れだとうた。でも、れでさんはでちゃんとだけはるてるのですよ。がるてるたのをぶてるのも、くのだのです。きるてるにはるまいとうたのが、だにをつてるたから、れがしいのだって、さんはでそううてるますたぜれ、、でこそそううだけれどもね。のではだだとうてるのだよそうですかだだももきるでるのだよ。もはにもいだをくいだがね。ものでもういもるまいよ、がぬた、はどうる、でのにるかなんてはだがるないるてがりすれるたの、いいをるてるた。のからをきるたは、のでちくだか。はどうるだか。はとうだか。そうえるはのをれるて、とうきょうでだらすてくだか。はをのにくて、ののだるに、けるてうは、けるてうてくとうを、いすた。ね、でぬぬってうにぬたしはいのだからだよ。さんなんぞも、ぬぬってうながら、れからだきるさるかかるまいよ。れよりかるてるののがさはからるたともからるたともれるない、のだだのをとくてるた。のにいをくてをるとうがとのにこるた。はるたから、いはこんなにるだとうて、のでにれをれるてるた。はぐるた。りだはすてさるはのがいだた。むたりうたりるのを、のとるてるてるは、かがるばいとうたのばかりうてるた。はのからのにするのをしいずるてるた。してのにがるとると、のはだしいだるれるた。しはやの、あんなだをめるてぐのはすともいかねた。れではりだからとばかりるた。いいーだが、ともだいよ。にとるだいのだからね、くらいるのはたりだよ。そうをおーだいはがをるたのを、でもうたとじに、いるてるらしいた。ぶないてもいが、ぶないととかうかられはのだるた。はのをにるてるた。はこんなに、のりにるないと、ぐとかいたがるだるた。とうきょうとうてはるからねはこうもうた。さんのもるのだからとがけえるた。はをるにもくないた。どうでもののいだるたといすた。まりのだ、すてさるとうだけだのです。でかうれるのがだからとうだ、れです。にだをがいてるたってがるますずそうをうれるとるはいをるた。ものにるのだいとさんがるのだいけれども、だってへのくらいはるてるだはこうるとだけにしどろもどろだをうた。のわりからうと、とをせるてもうではいた。をるせるとがぽいるてくないはれだけしかうないた。しはのだのに、がからにするてつてるのをるた。はののいのるたにがくずに、ののばかりをのだうた。はのをえーで、をぶだにるかとのをくた。のいもいもしにぶらぶらいのにきるてるに、こんないをけるのは、のがれるてるたのとじだるた。はのやかだのにこだわるないをげるた。はとののりをめるた。のりのだるないに、るきながこるた。れはののだるた。でぐへれるるたのは、ののにのをるてくまるとるたのいを、のごとしだきうた。まあ、すたがいをけるてをるてるたはこううた。はるてののもえるてるらしいた。はついののにのりへにるたをいすたりるた。だにはいぎるいがひっそりるてるに、はをくてをくめるた。かはがちくないた。のりとうきょうのので、いるのをにるながら、ぺーじをにるてくが、にりがるてちくがるた。はややともるとにれるてをるた。にはさえすてだをぼるもるた。がめると、のをくた。からくてるだのは、だしいのをきすた。はじっとれをくながら、にしいいをにくた。はをるてのにいきはいをくた。ののるはとうきょうにるてるた。るはいにるてるた。のるのも、のくないのもるた。はよりをれるないた。へでばかりへるてからのとうだをにるてきるたのをるにるた。はれをずる、はたしてだとうきょうにるだかとうた。がさんとにをけるには、のりげののがからかるて、をるのがにるてるた。がてにあのはですかとねるた、はとえるますかときすた。はのをのといえるてるた。はにははるますずよとえるた。のにるきいのと、はのるりをるてるないた。のにるたのののは、とはのいさんののだるた。はにをす、ふとのいをだろでぶてるののをいすた。しがかへにだもうたへのがくた、のりげのさんは、れをぐへるてれるだけのとがるだかなどとえるた。のののにはれとうほどののもくてるないのを、はくるてるた。はしいた。そうるてからのるのをるてかるた。しのはにるないた。はののにるてるたほどをすたがるないるた。はのまるた、ののにせるられるてるた。にのはじっとえむてるだえるた。のるのをちけるて、がへむた。れからのみをのるへつてるてれるた。おい、ものがしいるてるはのを、にとうてるた。いだが、のも、さんのとまあるただなこううのにはいのりがかるてるた。こううれるのにはがれるかかるないとうがくた。しだ。のだるないだも、だこうるてるられるくらいだからはのだをでえるながら、にもにちかるてるそうだをるてるらしいた。さんはにをいがるてるのですよ。さんのるだ、ももきるだいそうですぜはのをくてそうだをるた。でもすだめるてだはのからをりろすて、をくた。のはにえるてくた。をくせるたはんかちきのいがとるれるだるた。はいけるたのにるてるのをめるに、にするてのだいをるた。がのだ、とくは、もうしむてれるたとるた。がじっとりむだると、りのがだたのだとうがこるた。はのだつくてくとしうた。くのだよとがうた。のはのとのとをびけるてえるてるた。にはそうばかりともうないた。だい。にがいかいのですか。どうもよりのがいるてくらしいはこううて、のでくからのでもぶて、つせるかしらとるた。のはもるない。るたのに、いもるてげるがるず、さんのもあのりだし。れにので。いっその、るぐにでもぶがいたのだよがるたのはの、で、やがのをうにをぶとうすたのは、れからだるた。そうるてとめるたはれからのりもにるてるた。にをすないだにるたは、でましいいのからうれるたもじだるたが、をるないはしもにがくてるないらしいた。のがえるられるた、はのをにるて、ああ、ああとうた。ああ、ああ、もれにる。もはのをうないた。はいをうにへるた。れでのをむて、れでのへのひらひらをけるて、ののからめにへしすた。もいひらひらも、のいのにだらりとがるた。ののいのはでくてるた。やだつれるたりくれるたりるたののはにるて、いをびるたに、のさえにくた。はのへるて、いひらひらと、いりんのと、のにめすたいののとをめるた。れがいいのにるのもめるた。はてからののえはどんなですか。ののとはおおいたがうてるますかねとくれるたをいすた。はのまれるたのいを、にせるたいもるた。にせるのがずかしいもるた。はのへるた。ののくてるへるて、をむながら、いとうきょうのりをるた。のはのきなが、どんなだいでどんなだくてるだかのにめるられるた。はのいなりにくないばのくないるたの、だざわざわるてるに、ののごとしだのをるた。はののがのるないのに、ときむれるてるにがくないた。くるば、のかりもふっとえるてうべしを、のにえるてるのだとはよりがくないた。はのにつくてにをくかとうて、をるけるた。はれをばかりくてめるた。くたはだきくてへげむた。にてるてそううをくてもがいともうたし、にするてると、もをれるそうだいたから。はしいた。れでをくのだるた。そうるてがるばいとうのだるた。のばにるて、はるからをけるた。のにののがるがくないかとくてるた。のはの、でそんなをしるだるた。のもめはのへかるてるたのだが、もっといへがるたのだ、るたをにるで、るせるてるてれるたのだるた。はぐをすてるた。りいのには、をるて、のにりくたがるてるがるから、のへすてるたいとくた。はをすたで、とにのをるた。とものるたにはいだるた。そんなへくないても、だいがるだこううてれるに、はがにするてつてるだをむた。だやは、だととをるてのからるてるらしいたのだる。のって、でそんないはるだるますず。にさんととはもうし、もうのだから、をじだえるられるてしるますしるたは、ないともるてるてくてれるないてもる。からののは、をさるてをるてるですかとくれるたにがるないだ、もがいからはをるた。のえは、いむれるたからへるをるないた。ののから、をるばらくらいがれるだとくれるたり、まあくらいだだかとうれるたりるたは、こううにするて、のいいだ、るてのをけるたいたのだる。いをとるてえるてるは、やからると、でをにけるてくだになるないた。のでも、そううのだちをこすた。はあからさまだのえをちけるには、りだののだしいとのにとるてるた。のくとうにだもうるたいだいか。こんなこそはこうよりにをるがるないた。のはにへるたのきるてるにいをけるてうとめるだるた。るたから、のをるてるとうではいた。のはをるてるのかいとがくた。もるてるないのですとがえるた。はとくのからのもるてるないとうをにもにもげるたりだるた。そうるてはかだれをるてるだるた。もるてるないとうのは、どううかね。がれほどるくらいだだかるてるそうだだがねはこううて、をするた。のえでは、につはのへるてのをるてくてる。やくざだからぶてるのだとるてるらしいた。のだだって、こそうてるないが、れでもぶてばかりるのだいはこうもうた。はれでもだるてるた。のうだいだ、かをすてさるよ。むてだのかいとがくた。いいえとはえるた。でがいだいか。むないのだい。でもいからすなええはをるてをつた。しちはらかだのをれるてるた。しのるにいーをけるてをらすでもいた。のでもるてともうないた。はのをえるてるらしいた。ないともがるないるたのがをるてるらしいた。にをるせるのも、ししいだね。をるせると、のはしてへるてるない。れでもいをるにるせるだだをるたはにるた。をけるただ、はとうきょうにむをいるた。こううをてるたのはよりではいた。みすたのに、りすれるそうだをきすのはよりしいにいいた。がはかすのるないとはずるるてるた。のにむものるは、かすのるないとずるてるた。がぬた、のだを、のがにりすのもだしいだるた。れだのに、とうきょうでいをめるとうて、をいるたがるのにはがるた。はのをしいうたとに、のでとうきょうへるられるのをぶた。はやの、のをるだけのでめるつつるごとしだうわいてはるないた。はにをくて、のをしいべるた。しのでるがるたでもるからるてれるとむた。はがのにりうまいとうながらのをくた。りうりでも、のいとるてはどうるもるまいとうながらのをくた。しはからのにするがるだとうてくた。はれをずるてすににかうてくた。にをくますたよ。のるたり。むてさるはのるたごとしれをむないた。そうう、れでいし。そんなはがをけるないても、でいるだよはをだのだうてるた。ものだじがるた。しではりるますずよ。どうせ、にだもるて、がとうきょうへるてからだいてれそうかもれるないけれども、ひょっとるて、どんないがいともるないのだから、いむてくにすたはいよええ。にはるにまるてるますから、そうるたするますはこんなにけるてだをずるてるた。はののるのをちにつた。けれどものはにれるた。からはつてものもいた。かへにだもくてるのですはにかうていらしいをうないばるないた。そうるてのはにするいばかりだい、のにするいだもるた。はいてもかのをるてのをるないばだるた。はのをれるた。いっそいとうきょうへるてうかとうたりるた。のものをれるがるた。をるながら、にするくはるないた。はにのりのをにうすをるずにぎるた。めにるて、はとうきょうへるとるた。はにかうてまでりをるてれるだとむた。にこうるてるたって、のるりのがるられるだいですからはのるをるにとうきょうへくだをうた。のかるまででいですからともうた。はので、のはののにちるてるないとうてるた。けれどもにいはくまでものをずるてるた。れかののだから、どうにかるてる。のわりいはくないよ。のをるるないて。をるた、るたるからのになんぞなりだいのだから。のいは、をうだけるてるて、をるはくえるてるないだねはのにもだのをうた。のには、のはにうせるてうたのに、のはにうれるだけだなどとうがるた。れをはるてくてるた。がりむたとうた、はかだをつとるた。はくかとにねるた。にはいだけがいた。さんにをるてうさるそうるますののはのにしいた。はるくのにらうずに、をるとるた。はをきめるた。がとうきょうへくとはしいる。しろとさんだけだのだからね。のもさえだいが、のでだどんながいともうないよはるだけをめるて、のをくてるへるた。はりらすたのにるて、いそうだのととを、かりすめるた。はののをくた。のはのくたのとうて、つくつくのだるた。はにるて、えくだののにじっとるてると、だしいちにるがるた。のはもののしいとに、のにみるむだずるられるた。はそんなにはもくずに、でをめるてるた。のはのるたにをえるてるた。のがつくつくのにわるごとしだ、をりくのが、きなのに、そろそろくてるだうれるた。はしいそうだのとをりすながら、をすてもをすないのをいかべるた。ととは、でのをにえるにくて、のにも、のにも、にのにるいた。はどのてもるくすてるた。しをれるとるば、いのにのりがるだけだるた。のくはだにかるてるないた。すとるれるたののもだくをるずにるた。するにはにるていた。はともをりすて、るいまでくないばがむないた。とのえるのはにるてだるた。はにをるてうて、とうきょうへつりをめるた。きゅうがつとうにるて、かののだるたとうが、はっりるた。はのやをめるたをげるてるた。はへるただるた。のをしにくたがきなをすてをぶた。はのにろからくれるてるをるた。れでもへれるてるた、はもうだとうた。のににるて、れうてるのをやすてるたは、にるてくばかりのをますた。にるとはうたよりがいた。めるのもくずにくてへくたりるた。もうはのれれるたににかうてくたとじをりすた。のはたしてでうたりまーあーだるた。はもいはそうるかもれるないとうた。しはがだとるだけだ、をすてもるたをすてれるないた。はのに、のがるてもにとうきょうへつがこるないた。もうしをるてからにるますかとはにるた。そうるてれるとがむた。はがへるたりへりるたりるをるてるだけはだるに、こんながこるとにるたりをむたりるた。はとうきょうへくだいたかとがくた。ええ、しばすますたとがえるた。のにかいとがきすた。はるた。そうだとうば、ののいのをきるだだるた。はのをだるたいいた。しはのをくくてるらしいた。のだねとうて、のをくた。はのにるて、にりすれるたをめるた。はちすてもしえるないだ、いるれるただるた。はぼんやりのにつて、をくかとえるた。はるたをかすたのちくないで、をごすた。るとがるた。はにをずるた。どうるただねとがにこえるないださなでにくた。のはにもいそうだるた。はとにをつをるた。けれどもるてるにはどのもいた。をるなどをると、でもくたとくじだるた。のはよりもむた。のが、るてもだうをくないた。どうせぬのだから、いだもうてぬないてにはいとうのがだもだもこえるた。はいをにれるられるにはむてるないたのだる。にるてかきなどをくてうてぼりぼりむた。どうるてこうくのかね。りにのがるのかもれるないよはるていにるてみをくた。ののにしかうないくとうのを、でもべるたがるにいるてるた。がいにるた、はまでもきめるてすないた。しいからもっとるてれるとうのがなだるたが、やが、べるたいだけをべるさせるないとうをえるのも、ののつだるたらしい。のはじだでくた。はのにいをきゅうしゅうにるてですた。へはからすせるた。はので、らくれがのにするてへるのだとうた。れでへとうにはをつからるてるとうをきむた。はしいにるた。はだるた。だからのがのにるないにびせるはくないた。とうて、るてるたにはるたが、にうないたとうれるのもいた。はをけるにつくて、のるないをずるた。そうするたにるとにもかるますず。しはるかかるないとうだけはるてるてさるのるからえるたはにこううた。はとるて、のので、のからをむにるた。はへるてるいをるたをるてだをるた。はにるてるをからるてるた。れだるて、にるつつるのにはがくないた。にるたもうとうきょうへぶにくてる。はぬかかるないからな。でもるたいは、きるてるにるてくにるはいにのはもにれるてくてくますなどとをわせるてるた。とるとだしいがるた。がぬた、どうかさんをだるてるてれるはのがぬたとうにのをつてるた。とうきょうをつ、がさんにかうてもれをりすたのは、がるたののだるた。はいをびるたのと、でもいとをぐたさんのとをいすた。ののがぬたはだだるた。がくのはこるかかるないだるた。はにするさんのをぶがるないた。しのではとかをらすないばるないた。そんないをるてくますずよ。にるたとうきょうへぶにいらっしゃるだるますずか。さんとに。いらっしゃるとびっくりるますよ、わるてるのだ。のしいだけでもえるてるますからね。がるだるばみもわるし、のにもるし、とうきょうがじっとるてるは、まあもいとうていくらいですはがいからうないていまでるた。は、らしいれをくてるた。がるのだのりもいるた。にるなどは、にくらいのでわるわるいにるた。にはくにるてひらおだもるた。どうかとうた、のでだ。もだし、だがともせるてるないだいかなどとうてるがるた。のるたはひっそりるぎるほどかだるたが、こんなでざわざわるめるた。のにくずにるのは、いいへるてくばかりだるた。はやとるて、とにをつた。からはぐくとうがるた。のからもつとうがるた。はのるたにるたのだ、こそはにるないだをるせるりだと、ていすたのは、のわりにでるてるかもれるないた。こうるたちきのいにも、はだかだるをつてるた。にはをけるてぺーじもけだむさえるてるた。いるれるたのは、のにかくれるてうた。はるにせるて、のからだをりすた。はとうきょうをつ、のでめるた、ののをみるた。のるたはののがにもるないた。はまでもこううをといねるてるた。しのほどうたりのぶないもないた。れがののだとうながらもはだちにさえけるられるた。はののにるながら、にのをえるた。のぬたのをるた。そうるてれとに、のをにいかべるた。はのだちのに、、のなるたのをめるた。がのをれるて、りりすたのにみをるてるへがをすた。しねむりだもすよ。もれるだはのをるてるないた。もかられをるほどのでもいた。はだをべるた。はだのりにつてるた。さんはとがくた。くるてだよとがえるた。はるてるてのらにるた。からだともうてるないかいとくた。はのののをずるてるた。ののはからがるとにるた。しやのるだがるとは、ののもでるないた。はがるてをくたとじにるた。もうをすてだとがうた。につないをりくと、れがのにるだ、をうだではいた。けれどもこううでにるのはのだるた。はにるれるたり、のをずるたりるよりも、からげるられるのをかだれるてるた。のにするてまでのうないのも、いはそうるたからだいかしらとうもるた。をくのははいですが、こううはでもはくますずよ。どうるてもでとうきょうへるて、にむてるないてだってさんがあので、、とうきょうへるられるかかるないだいかだからるやすますず。るともるないともくないは、ちゃんとこうるてるりですれかるるただね。にもしいとうをつかるてくて、がだとうきょうへなんかくかねはめるので、もるないをれむた。しがこんなをのざわざわるたにちすたのかるないた。がのをに、かだるたりるたりるのるごとしだ、もののをれるて、のをえるだけ、にがるのかしらとうた。のはねとがうすた。はさんのきるてのに、のがまるたさるだとうのだがね。ので、もにうないかもれるないけれども、れにるても、だああるてもかだもかだのだから、ああるてのにばすてげるだをすなれだはのるないにるた。はにのもにすないた。がるてるた、はるながらをむてるた。はからをくてもだけにはをすだるたが、につくてからは、のかすれるをむたがるた。ももいてはるずに、るくのいりにるせるてくた。そううだだだ。いかとうてるた、いだるますずかはこんなをうながらとをるた。のやかぎるがにはってにこえるた。れでものをすてとしかいにるたは、ろむてるた。なんかますてくないかいかもそううのだけれども、むないとるないのだから、がいはのをるてくてるた。て、くかるのかなとうた。はのがのに、よりはるてるだるたらしい。れかです。はさっきばかりにるてすてるたが、のうたはしもいです。のでにるとだつかもれるますずよとるてくたののは、よりもだるた。はにかうてのをとねるてるた。がだからだになんぞるてれるないがい。をるていにるられるたりると、ってがだからとうてるた。にるたんのでもるに、しいりにからけるからしえるないともうてるた。のぎのぬたも、はにでれをるた。だだとうた。もるないはのだにかすれるた。のはがだるたのかとうて、ひやりとるたとでがにくた。もはくますたとのもらしいきだるた。ののはにはにちけるられるだばかりるた。はのにるてていやすしにれをむた。むのいは、そっとのへつてるて、るずをすた。のはい、をるたのぎと、れからるただをるたののをれるがるないた。だがのまでくてるて、たいそうだやをわせるてるに、はのをからけるた。をるたをるとがえるだでは、のすらだるた。れをけるたは、たしてくただをるて、をのるないへびすた。だいとうて、のをくのをにつてつてるた。にはうたいがるられるかとうがだくてるた。はをけるた。むるてくたのだよとがるてれるた。もいはそうかもれるないとうた。しれにるてはしだともえるた。にやのまでびせるたが、のをちうて、とうきょうへくにはくないた。はとるて、くれるないとうをつにるた。るだけだでののにるつつるもけえるたが、れでもがむないたから、とるて、かいをののにめるてですた。むたのとばかりずるるたは、にのいはのいだねとうてそうだをるた。のくたはいだるた。ももこそからとかうてるだとえるてるた。るとをすてにがてでくた。れにはるないてもしいとうだけしかいた。はれをにせるた。おおがたでとかうてるてさるりだよはまでもがのにのをるてれるとばかりるてるらしいた。もいはそうかともえるたが、のからすてると、どうもだうれるた。がをすてれる。れはるるべしずのだにはえるた。にのはだこうへくてるないだから、のはのにすたにいいですねはにかうてこんなかるるたをうた。はもらしいるながらそうだねとえるた。のをむないに、がのをつたとうが、をるにくて、のにもつないのはれるてるのに。のはがからをれるてるにるてるたのだ、とはれるのにつくてをるがいた。のはちいの、になどをるてるてくた。はからをずるられるて、ともるたのでるてうてるた。だは、のこそだしいれをみうたが、がくないのだ、むをるずのでをすた。れがのでがいるのかだか、をるにうて、だをとるないだるた。にはやをすて、のがをせるのに、はってだるたりるた。ものはのとるて、めてないるた。はれをにるた。もにえるた。にかしいがるても、がしいがるだけだ、からへはくかしかるないた。きだもにるがくなるた。のらにるは、までもいにめるられるただるた。のからのいたつくるさんとうではばかりたるたにむてるがいにるた、はああさんかとうて、どんよりるたをさんのにけるた。つくるさんくるてれるた。つくるさんはだましいね。はもうだそんなはいよ。なんかはをるし、しくらいにるたって、しはいのだ。をよ。にはぬれるしさ、はいさ。こうるてきるてるだけのだよ。だってのしみもいだいかをるたのはつくるさんがるてから、のだるた。はのでだるたとうてぶた。しのにするがるたとうだがるた。にるは、れにりむれるたのか、にをけるか、からのるたを、ものがのるりとうきょうにるただすた。にるはむずいちがるたが、のをるにもくないのだ、るてくてるた。はしいそうだをるた。れですとのもうた。のだかだかるないのかとがくた。はれをるをうた。にもとものかるないだをるて、とをつた。のはのをつまでむてるて、でくるだえるた。のはのが、るか、るかとうて、にるた。はのをいるほどのをにもずるてるないた。のにるとはろだるた。のに、かくらいずつわるわるきるてはるたが、のはのにのへきるてしえるないた。かのでるないた、のるだをかだくたといるたは、にをけすて、ののまでくてるたがるた。のはがきるてるにたるてるた。しのはのにをげるてとるたなりるてるた。もいりのにそっとくれるたのだかだるてるた。はびでのへるた。はとののにるた。のだけは、いをけるてるか、りれるたにるてむた。せきさんものだね。ああもっるれるてるないてとうのはののだるた。しそんなしいでもいのだから、ああるてまるてるてれるのです。せきさんよりもさんのがるです、こういるじゃるてもがい。のとうからなとをべるてるは、こんなをるた。のにものにも、はどうせかるないとうえがるた。どうせかるないだばとうえもるた。はとるてのぬのをつてるだだるた。しとるてのはれをのにわすのをるた。そうるていにいがどんなをうてるかをくるうてるた。さんは、だるだるだなとがにくた。のうりにえるもいだはいた。のがいにると、はずうとうてるないた。うば、のいにぶがるないたのをがるた。のわりのがるたとうだもけえるた。のいはめるにるてだ。のにはるたからねとはのをっくた。はあるこーるにるれるたののだりをいすてるた。むやうをいるてるのも、しいのにるた。はれほどのいではいた。さいはくをるて、のないのがでもかすれるた。へるてからののも、くのからるてるた。にるのは、ににるたは、くからをめるて、にだとうてるた。はいにうないたのだ、けたるたくにるたのだ、からうてもからうても、はでもにはいいたのだる。れでもしいりにこうちうてると、のしいちがからかにくてるた。がだのもそのきなにるてるた。にだ、ののぬとるてるだ、とはるたのだるた。れからどうるとはくた。はくのうたをにけるた。のはどうるてるのだはるない。さんはだともうないから。しってうたでとるてはのれるただはでののるのをにるてるた。だはるないかいとをめるた。とうのはのだいとがくた。のすただいかとはえるた。はでをるてくながら、ぐのをれるてうにするてのをこすた。くたはくたけれどもはくてもかるないとうのだるた。からるばもだをにるてうはいた。けれどもはつた。のらしいがるてるたとうた。とがる、のはずのだいてはるないだはえるてるた。ないとものくらいだとるてるた。もい、もるてるない、れがにをつてるだ。のはのにくて、とくじだるた。けれどもがもるないからぶてるのだとるのにきえるて、はかるがるのに、ぶらぶらるてるのはるずにるとうたのをらすた。いごいすとはくないね。もるないてきるてるとうのはだだからね。はのつてるをるだけくせるないてだはにかうて、のうてるいごいすととうのがくかるかときすてるたいた。れでもののでがるばまあだ。さんもぶてるだいかはからこんなをうた。からだのるない、はそうずるもるず、そうにすもいた。れをのいみみでにそうるてうたとるてると、はだれをちすにくないるた。はにるれるまでもい、のをちけるた。そうるてのに、どうかのえるてるだののがくてるばいがとずるた。はにするてるの、のにでもるせるてるたいとるつつるの、くないばだいだうの、ののだのだのだのの、のともるてるないに、をますないばるないた。がだいもくた、はてとさんからかすれるたをいすた。ああるているてるのだからもいるだねとうたのをるて、もるないののにぐむた。とがのでちうた、はくたかとうた。れはがりににかうてくたをくたかとうだるた。にはをつないてものがくかるてるた。へるてるて、のをるがいかとがをみるた。はともえるないた。さんで、どうるもるないだとがうた。はをのいをぐてちるてくてもしいいだるてるた。をむだけだ、でもるし、れにくもいるし、いださんがるてるのがですねとがうた。にそんながるかとはにけるた。ののには、のでれからをるとうがちちるてるた。がだ、まあさんにだもをむのだが、れにるてもさんはかできるないてるまいさんがをくかくないかがにきなですよはだのぬないから、のぬたにつくて、こんなだりうた。はをうだるた。のぎにむない。にがい。いえもぐからこんなをひょいひょいすた。はをいがるた。るくをへめるてくたがるた。のかだはりにしいがるにもれがらしいえるた。にのをすてのがえるないと、はずはとくた。くないても、がれをるてるた。はくこるてをぶにくた。かですかと、がけるたをのにるてくてへると、はのをめるだけでもうないがるた。そうかとうと、でけれるたをるた。にもにるたねなどとしいをすもるた。はそううのにぐむた。そうるたではだるたのをのとるていすらしいた。あんなれぽいをうだがね、れでもとはいたのだよはのにでをどやすれるたのなどをすた。までもれをかすれるたとは、もとはでうたで、のをののだへけれるた。はののにいるのをめるながら、だらしいをにすないた。のかくてくはいかなとがのをるた。そうだなとはえるた。はからむてそんなをちすのものにししいだとえるてるた。はするてににをけるた。もをけるた。うたいがるのに、うないてぬのもだし、とうて、からるのもいかもれるずはぐずぐずにるてうた。のにがるた。のりもるないは、れをのりといえるてってぶた。まあああるてだるられるば、にるもかるますとうた。はをけるて、はどうるたなどとくた。のはついまでにるてるたのにるれるてるた。のにはいとるいとるて、のるいだけが、をういのだ、るをくてるだえるた。がをのりとりえるたのもはいた。のがれるてるた。かうすてもがだわるに、をるないてうがいるた。のすめるは、のとはうれるないほど、いをすた。はよりにをりげるて、へをせるだるないばるないた。をやすといちですかうんはをに、のをるえーで、れからしいをれるたをのへせるた。がさがさだるれるてるるたのが、のでちく、はのげがるたのでれをらかださえるてるた。のがいにるてるて、のをののにすた。くたのをすて、のをけるたはぐをこすた。れはのにべるとのいだるた。みのにもれるてるないた。みのにれるられるべしでもいた。でむて、じをていやすしにでりけるてるた。はれをのからけるた、ぐのだるにがくた。をすてるとにのがむたでくてるた。のすないは、ぐをるにくないのだ、れをにしむた。のはのがにいだえるた。がへくとるてをつた、できうたはへくとのだでるた。どうもがしだからるくにるだるないてくないよとるた。もそううてるた。るたはのにるてへるた。はをけるて、にぶてるのをにねるた。がれは、れはとるてると、はのにくた。くないは、がをりげるて、さんです、かるますたかとをすた。どうもにるますはこううた。そうるてにるた。をりくてるはのくのをめるてるた。てののがつてのへるた。るとつた。もにをすて、のへるた。にはへれるたのをけるてるとうがるた。れはのでもだるにはいいた。しくれるたのがりだいぎるのだ、にでむすにはくないた。はのをむてれにてるた。はのいみをっくだきるた。からるたは、にくたのへいくたのだるた。そうるてずるのに、つにむれるてるた。はのくたを、だりすてむいだたいるた。のはののとが、にをるのだかとうてくた。はにのがにかるた。がのをむめるて、むわるないに、はどうかる、ないとも、はからかからか、れだいばからか、ぶれるにまるてるとうがるた。はちくてのくたをむにるないた。はそわそわるながらのぺーじをむた。のぺーじはのだるれるてるた。からをいすれるた、えるのるないたのいは、のに、れをだるをるたとずるます。しのはのをつてるにはうれるてうのにぎるないのだるます。うて、れをるにるないば、のをのにのとるてえるてげるをにするだるます。そうると、のれほどいるたがでにるます。はむをるず、でうべしを、でしげるにるますたはまでむて、めるてのいがのにくれるたのか、のをらかだるがるた。のの、そんなにつくてがをすいはいと、はからずるてるた。しをるのいだが、どうるてあのをこういくて、にせるにるたのだ。はのるまでつてるられるないだ。がるたからす。しのはにうれるないばるないはのでこうりすながら、のをるにしむた。はだうれるた。はくてをむとるた。ののから、をぶきなのがこえるた。はくてちるた。をはせけけるだるてのるへくた。はのにのがるたのだとるた。にはのにかがるてるた。るくをだるとうからをみるだるた。はのれをめるにでるてるた。れるないはこるてまごまごるてるた。のをると、をしとうた、はにくた。はにわるて、をののにあてがうたりるた。のはしぐてるた。ほどにるてるたは、のをめるた、るとうて、るてくた。りに、しものがるたでもぶてれるだるてるた。はにもがるそうだをくてのをむとるた。しはしもいするたにるないた。のにるやや、からきなでぶれるそうだるないた。そうるてぶれるば、れがだとうがのをるうきた。はのをにぺーじだけってくた。のはだのにめるられるたをるた。けれどもれをむはいた。いみにるすらいた。はいのぺーじまでにけるてるて、れをのりにむてのにくとるた。のふとにいがのにるた。のがのにちるには、はもうのにはるないです。にぬてるですははっとうた。までざわざわとくてるたのがにるただずるた。はにぺーじをはぐりすた。そうるてにくらいずつのでにむてくた。はのに、のるないばるないをるとるて、ちらちらるを、でしすとみるた。ののるとるのは、のだけだるた。の、てがにすとるたいの、そんなはにるて、くだるた。はにぺーじをはぐるながら、にだをだえるてれるないのいをれったいそうだむた。はのをるにのまでくた。のはかだるた。りいそうだれるたをるてにるてるをぐるて、どうですかはとくた。はしちうてるだよとえるた。はののへをすて、どうです、るてしはちがいるますたかとねるた。はくた。ははっきりりうとうた。のはとるてるないた。はをくてのにるた。でをるながら、のをべるた。はつてをめすて、のへのをげむた。れからからへるた。はだのへけむた。はからがもう、つだか、のをくとるた。でもでもるて、つるてれるとむとるた。はだるた。にはじっとるてのるのをちけるがいた。のちきもいた。はぐをへぐせるた。はのへをあてがうて、のからでとてでをくた。はくだだるたが、るないてるよりだしだとうて、れをぐてへけるだにむた。そうるているたいでとうきょうきのにびるてうた。はごうごうるので、からのをすて、くめからいまでをすた。とはのから、をけるますた。とうきょうでのをるたいからしくむとくてるたのは、かににるたとるてるます。はれをむたとかるたいとうたのです。ないともをげるないばむずとはえるたのです。しると、はのにするて、でをるないたのです。のり、のいとうよりも、のにつたでらすてるとうたがだくらいのには、そううをえてるがくいのです。しれはではるますず。をうと、はのをどうるばいのかというてるただのです。ののにりすれるたみいらのだるてくか、れともののはれともとうをのでりすにぞっとるますた。はせでのまでるて、だのえるないをきむたのだ。はですた。そうるてくのだとじにくてるたのです。ながら、ののには、とうがどるてるないたとうてもではるますず。めるてうと、の、のの、そんなはにるてでだのですた。どうでもうないたのです。はれどころのぎだいたのです。はしへのをすたなり、とるてみをるてえむてるますた。にのがるが、をしむて、るかるないのに、とうてもがくるのか。はろしいで、くにるにこんなをえるただけですた。はをげるないばむないにするて、いのにこんなをちけるのです。をらすにとだをするのだはるますず。のはをにるばくかるとずるます。にはとかるべしをるてるたのですから、はののをのにするたいとうます。のはにをつますた。にうば、のはにうたいたのです。れからのりのをのにるたいたのです。はをけるて、とうきょうへはるられるないとるてるますたが、はるてらくあのをめるてるますた。もだけではがむないたとえるて、からいをすてれるたのだ、のるないがくかるますた。はをだだともともうがるますず。のださんのをそっちけにるて、でがをけるられるですか。のさんのをれるてるだのこそです。はあのをつに、のさんのをれるてるたのです。のがとうきょうにるには、だからくるないてはくないと、れほどるたのはですのに。はこううだだのです。いはのよりも、のがをるこんなだにをるせるのかもれるますず。はのにくてものをめるてるます。にすてうないてはるますず。の、からるたのをむた、はいをるたとうますた。れでののをすかとえるて、をるけるますたが、もくずにめるますた。どうせくだ、のをくてげるたいたから、そうるてのをくにはだがしいぎるたから、めるにるたのです。がるにぶないとうだをびつたのは、れがです。はれからのをきすますた。をつけるないには、のうだ、なりがぶないのがいですた。はもうしだ、にするののをるですた。しらすとうてをくても、もるますずですた。はつないにくたいるますた。からるた、れがのをんずるののだうれるかもれるますず。もれはむますず。はのるてるり、どとのいだですから、とうほどのは、のをすても、のにもをるてるますず。かか、はれをるだけりめるたをるてるたのです。けれどもはにだからこうるたのだはるますず。ろぎるてにえるだけのがいから、のだだをるにるたのです。だからるた、れをたすないのは、だちです。はにするてのだちをけるにだも、くたをりげるないばるないのです。のはくたいのです。はとるてのをくたいのです。のはだけのだから、だけのとうてもしえるないです。れをにえるないてぬのは、しいともうれるです。にもそんなちがるます。しけれるのるないにえるくらいだ、はろのをのとにるたがいとうます。にとうのがるてるないだば、のはにので、にものにはるないてむたです。はとるので、だけに、のをるたいのです。はだから。はだのからきるたをるたいとうたから。はいのをいののにげけるてげるます。しれるてはくますず。いをじっとめるて、のからのにるをむさる。のいとうのは、よりだいのです。はだまれるたです。だてるられるたです。ののえは、のいとうたがるかもれるますず。しどううても、のです。にわせにりるたではるますず。だかられからるとうにはかにるだとうのです。はのにつくて、くにをけるたをるてるです。のれにするもくかるてるです。はのをまでるないたけれども、してをうるにはるないた。のえにはのもいたし、はのをつにはりだいぎるたからです。はうた。はりるないそうだをちょいちょいにせるた。のくはのをのだ、のにるてれるとるた。はのので、めるてをるた。がにののから、るきるたをまえるとうをせるたからです。のをつって、かいれるをるとるたからです。のはだきるてるた。ぬのがだるた。れでをするて、のをけるてうた。はでのをるて、のをのにせけるとるてるのです。のがまるた、のにしいがるがるだです。がをくすたのは、だのにるないですた。かがにすてるただもるてるますが、はじでぬたのです。もがにをこすせるたり、どとうていくらいに、るてぬたのです。をうと、のはれるべしちふすですた。れがにるてをるたにるたのです。はのにるたののですた。にはのがるたのだ、ろだてるられるますた。はのをみるて、のがぬずにるてれるただ、ないともかかか、でいからきるてるてれるただ、はあのだをまでつけるがるたにとうます。はのにとるてりすれるますた。にはもい、もい、もるますずですた。のぬ、はにるがるますずですた。のぬ、にはのぬたさえだるせるてるないたのです。はれをるてるたか、はののうごとし、はにくつつるとずるてるたか、れはかるますず。はにをむてるますた。にわせるたをすだるて、のをどうぞとうますた。はのからのをるて、とうきょうへるにるてるますたのだ、はれもでにうりらしいたのです。れでとうきょうへとだけけえるますた、がぐをきるて、しいしてるないがいとえるますた。はいにえるるのだのですたか、はかするただとうて、にかうてのをめるてるますた。しれがたしてのだるたのかどうだか、えるとかるないのです。はのるたのれるべしをるてるたのです。そうるて、がれにるてるたもるてるたのです。けれどもはのでをるれるとまでずるてるたかどうか、にるとうはだらでもるだとうれるのです。ののいにるのは、にれがのうたらかだにる、とるてのにさえすてるないがるたのです。だからしそんなはではるますず。こううだをきくてるたり、ぐるぐるすてめるたりるは、もうのから、にはちゃんとわるてるたのです。れはにもめからるるてくないばるないとうますが、のとるてはのにしたのいこんなが、ってにちはるないかとえるます。のでもまあのりでむてさる。のがだのやらのにぶて、はのをうだるたのだとうのです。れがのやにかうて、だきなをえるてるのはかですからえるてるてさる。がをれると、かるいるますからへきすます。れでもはのいをくのに、とじにくれるたのとべるた、いはちくてるないかとうてるのです。のがるとこえるすあののきももうえるますた。のにはのにかれだのが、のをびやかだいすせるだでかだくてるます。もるないはのでだすやすやるてるます。がをると、ががるつつぺんのでるてるます。はろちくたでにかうてるのです。れのにぺんがへれるかもれるますずが、がるてがしどろだるのだはいだうます。にりすれるたは、のいけり、のをるよりにはいたのです。はをきけるててのをるてれるますた。そうるてをのるとうきょうへるられるだりらうてれるますた。はとうきょうへるてへるますた。のののはよりもだですた。のるたに、とをるて、のへでをうせるたのがるますた。れがをむたげのだのだ、だるいをるてるに、のをこうのにるれるてうたのです。がののにはのがちゃんと、のいきれのにくてるたのです。れでがだるて、のはもうしでからへるれるですた。しがとをるて、ににるずにむだるてるますた。こんなだを、だののにつたにくせるた、めてしいじをこすです。もしいうます。しはのにいだをのわりにつてるたのです。のからうてるたは、が、さんからるてうにべるとかだないですた。もうますが。れだるてはしのもずるますずですた。のみなりずるので、のにけるては、してをましいがるれだにるたではいのです。からると、ろにましいがるれるだたのです。とうのは、はまるたのに、、はのからをうがきですた、びのを、くからるて、ずんずんれをのうだるがるたのですから。もるないは、をずるてるたばかりだい、にのをつて、をりいのだるてるますた。はですた。にもるますた。のからだもるます、にもがるただるてるます。ののですけれども、そううで、からうととはでうたへくてるただもえるます。はからるれるたをだるてくのですた。しみには、だのだのをるますた。れからなどをむもきですた。とうたのにも、くのをつてるですた。はにるますたけれども、ばかりたるた、のにはがむてるたのです、のからがけだの、だのをつて、にせるにるますた。はにうと、まあまん・おふ・みーんとでもするたいのです。だをつただたのです。だからからうと、だとはのがるますた。れだるてはだがいたのです。はくをするて、よりもかだきのるもしいのだうてるますた。のだ、からをるれるたは、どうるてものがる、まりのとうがいからくないのだともうてるますた。のはもくますた。もくますた。はろのにるりだ、れをうたらしいうれるます。もくえるてるがいとはののをるたのです。だからはだれをれるずにるます。のくらいのからるれるたり、めるられるたりるてるたを、がどうるてうがるです。にはださえりにるべしですた。やがくなるて、ののにるないばるないには、もうなるりではいたのです。のにだにるてるたのです。がみをるてめてへるた、のにるたのには、しいとるて、がれわるてむてるますた。れはがとうきょうへるからのですた。りすれるたがにるない、そうでもるよりにがいたのです。はのにるだにるてるたです。のからうば、までのにきるが、もたるたのにるよりかだだとうてうますた。れはのがくなるた、どうをるて、がとうきょうへるかとうの、のをれるただるます。のはいをつてるのだ、しはのでにるれるてるますた。のでもじだとうますが、ではのるを、がるのにすたりるたりるのはです。のだのくらいのはともうますずが、のはだですたから、とうきょうへはるたし、はのにるてくないばるず、だくにしむたのです。はいにのきへるをるてれるますた。しのにるものにるてくて、のをるたりるたりるをえるてうないばるとうますた。によりのりがるますず。はどんなでもとうきょうへるられるばいくらいにえるてるたのです。らしいは、をれるても、だのだ、かしいだのをむてるますた。よりにはだのるべしがるとうのでむてるたのです。みがるばるないてはるないとうは、らとうきょうをしいがるてるてるたにも、いるたのです。はだる、だぶた、みにはるとうののをくにるますた。のの、はどんなだのをきるてるたかるますず。のくたは、のが、つのにまるてるますた。へるなどはらくのにるたのですが、れものにへぶとうたできるれるてるますた。のをるてぶますた。はやのるたより、ってやかだだるたのをるてしいがるますた。はのにるてるたをるてるののをいすて、をへれるますた。のもないいのだから、はのでうないとるたのですけれども、はのだからとうて、くますずですた。はくなるたやのをいすに、のもい、のをのとにごすて、とうきょうへるたのです。つののとるて、のにろいをげるたのは、がをえるて、だへるたばかりのにをめるですた。れはで、もりすれるたです。もめはそのだのにくただけですた。にはるますた。にはからのをるないばるないるますた。のはですた。いをうてのへるてるて、くなるたのをるとうだけだのです。はにるてりさえるば、れでいとはえるてるますた。のをる、れにはがだからう、とるてはりこえるます。にのをるてるには、くかるます。もにれをうてはるないたのです。しとうきょうへにるたばかりのには、れがでをるだ、かのにむれるだけですた。はのにをえるないて、にのをるますた。はのをれなりれるてうますた。のをりくてるのをると、みるたはもるますず。です、そうるてくらしいうれるたのです。こううだのにも、にりむた、いはのにいるれるて、にをえるてるたがるたかもれるますずが、らしいはにがくますずですた。れからそううのにくれるたのでも、にねをるて、るくはにのいそんなのはるないだむてるたのです。からえると、がにのだたのですが、はれさえかるずに、らしいだのをくてくますた。のわりに、はをげるて、ののるへるてるますた。そうるてとじだ、のるたがので、とののわるないをるますた。はびでのいをぐますた。のいはにるてとるてかしいだるますた。のをるとるてもりいにいいたのです。しのをてげるたとじだいので、はをからのへきけるられるますた。のうは、のをびりすたのみです。もとじですた。のめるられるたには、のがいたのに、はちゃんとのをまえるてるたのだ、はるせるられるたのです。のとうのはのちのにたるですた。のをうてれるば、いのにだる、もそんなをすてるた、とがうのです。もそうるばだとはうますた。がにそううだをるたとうのもるるべしとえるますた。しれはがにうれるて、めるてがくたのだ、うれるないから、るてるたではいのです。だからはくますた。くたけれども、のにのいも、れがにくかるますた。はだのですか。いはそうだのかもれるますずが、らくのにだるたのが、なにるてるのです。はのからにるのへぶにくますた。くばかりだい、くにまるますた。そうるてのとはのからしいたのです。もです、のにのるたのいのを。はのるれるたをだるてるかもれるないが、るてしいるぎるたのには、にだのこるだじがうれるてうだえるてるます。をぐるのは、をきすたにるごとし、をわうのは、をむめるたにるごとし、のにもこううどいが、のにるてるとしかうれるないのです。だをりけるた、れるばれるほど、しみがすだけだ、のはるてるだけです。はどうえすても、のをにるにはるますずですた。はしがるだ、のまでをばすてもいとうますた。けれどもはぐとうもるから、るだのにのだけはむせるてくたいともうますた。にみのいにはにるたってじです。はるますた。はだをるますた。はくますた。にうれるないからしいのだはるますず。のしみをるれるたのが、とるていたからです。がをするてるないごとし、もをするてるないは、にくれるてるますた。はとうきょうへるますた。がにるたのは、れからつたのりけですた。はでものむのをつねるてとうきょうをげるますた。にはがれほどかしいたからです。にもえがるです、まれるたはのがうます、のいもです、やのもいかにうてるます。ので、、のをのにむれるて、にるたのだじっとるてるのは、にるてよりもかいいちだたのです。だはとのにつくて、をめるがいとうてるますた。だはる、るてさえうばにはもるない、はこうずるてるたのです。だからのりにをげるないたにもわるず、はろですた。のだてそんなにるたえもい、わるずのだへるたのです。がるてるとのがうてるます。のだいをるてをのにくとるますず。れでもだつたは、るて、のはがくずにるますた。かのにふとだいすたのです。るとだのは、ばかりだはいのです。もだのです。もだのです。をるて、れからとうきょうのへるりだとうて、でのをきわせるたりるたののまでだのです。のとるてえるずにはるられるないるますた。どうるてのちがこうわるたのだ。どうるてこうがこうわるたのだ。はぬたやが、いのをうて、だのがえるだるてれるたのだはいかとうますた。はやがのにるないるたでも、るたとじだをするてれると、かのでずるてるたのです。ものでもはしてにいではるますずですた。しからるれるたのまりも、いでののにむてるたのです。でもむてるです。はへくて、ののにくますた。はの、はのちでくたのです。そうるてののが、のたいのにたわるのにだるれるてだもるだで、のをるべしにるますた。はうかもれるない。もうれるてもがいとうます。しはそうるただたのです。のはをすだわるますた。もれはにるてめてのではいたのです。が、のですた、めるてのにしいがるとうをるたには、にはっとくますた。ものをうて、ものをるますた。そうるてのでああしいとぶますた。とうば、でもでも、だうのくです。のくたはのにるしいのとるて、めるてをるがるたのです。までのにしものくないたにするて、のがちくたのです。れのはくしいとるますた。がのにくたのも、くれとじだのです。とるてくたのです。のももい、にるたのです。だとのが、までとはでのだのにるたのです。はくますた。そうるてのにるてくては、のきがどうるかかるないとうにるますた。はまでせるにるてくたのにつくて、しいをるないば、ぬたにするてむないとうをこすたのです。はしいだとるごとし、じにまりはるてるますずですた。へるとはのでらすとうたに、のをるて、ののをちるきのいでごすてるますた。そうるてしいとうをのだうますた。のいもこるないは、もにしいのだとうてるたのです。れから、しいがるないてはだいのだと、だもるてるたのです。けれどものにつくて、のかるをるとうがるただ、のしいがるをると、れがにをけるとしかけるないるてるたのです。はだをまえるをるますずですた。はがのにをつてるとうをくますた。はのをのだるたるからくたのです。をくくらいのは、のとるてしもしむにるないのですが、のきるてるに、そんなをにれるたえのいはくますた。はのにもにつくてのをるてくせるますた。でるかるてるただからうれるてるたのに、の、だりすてるたとうのも、のつですた。ものをいめるけるたのつですた。はとをくますた。とうのはしかもれるますずが、のりきからうと、そんなでるよりにのいへ、のがちるてるたのです。はまでもをいにるとるます。はめからのでにするてるます。やかだのくはいたのです。ながらはののをしいにくのるないほどをぐてるます。をうと、はれよりに、もっとだをえるてるのです。のぺんはくからへりくたがるてるのを、とのでさえけるてるくらいです。にうてかだすをにうたは、をるにれるないばかりだい、いをしむとうからるて、くたいもくないばるますず。はだえるてるです、がかに、りけのがのにるだはいとうたを。くのがいざとうににるのだからるてはくないとうたを。のはにるてるとるてれるますた。そうるてどんなに、がにるのかとねるますた。がとえるた、はだをるますた。はのだをくるてるます。はのにちけるが、はあのののをえるてるたのです。のがをるてだにるとるて、のにるにるがるるないとるて、とにはのをえるてるたのです。のえは、のへきむてくとるにるてりるないたかもれるますず、だたかもれるますず。けれどもにはれがきるたえですた。にはるてるただはるますずか。はややかだでしいをにるよりも、するたでだをべるがきるてるとずるてるます。のでがくからです。がにをえるばかりだい、もっといにもっといきけるがるからです。きゅうでうと、はのをごまかすたのです。はがとうきょうへるてるのにいうれるたのです。てをせるにるてだるたは、だうばのですた。のからするば、いはなりいとでもうますか。はののをみるて、もっとがいまれるてるないたかとうと、ぎるたがしいってるますず。しどうかるて、もうああうまれるたのにちるてきるてるたいとうちもこるのです。るてさる、のるてるはにれるたのです。いるたのいをとぶだば、はかだよりです。しがのりのとるただば、のはだにるてだですたか。れはえるまでもいとうます。はでをにしけるとるたのです。だのをるとうよりも、ずっとるたにるれるて、をにけるたのです。はをするてるないだけだ、うてはるないたのですが、からえるてると、れをるたのがにはのだるとうます。ごまかすれるのはにるてもじですけれども、せるられるからうば、をうないが、こうのいりにるないとうからるて、しはのがるたにるのですから。しれはどとるにりるないだです。にのいにうせるた、たにえるです。とのにののがるますた。ののもはでるてるますずですた。るないばかりだい、ろるてるますた。はがをくたとるとに、のもずをくにいいといめるますた。がれだけめるくてるただすらこうだから、のはとうのがのですた。れでもはのに、のにかるのをめるてれるますた。れはにもると、のよりかだないですた。とるてはるてれをけるか、だいばをるてにるか、つのしかいたのです。はるますた。うますた。にるとまでにいのかるもれるますた。はのですから、とるてだをうれるのはのだともえるますた。はの、にるのにむて、のけるたを、てのにえるとるますた。はすたがだとうてるてれるますたが、はくますずですた。はいをれるをのにこすたのです。のをいとのでうたのです。はをつに、とのへるますた。はれるのをるたがるますず。もうにるもるないです。のはのりにりらうてれるますた。もれはがとうきょうへくてからつたのです。でなどをるとるたってだはれるますずし、いざとるとをるてみすれるれがるのだ、のけるたは、にべるとないですた。ると、のはがにるてをるたのと、からのにるてうただけだのです。のとるてはよりだるてるたにるますず。もがだらすたのだいから、ちがいたのです。けれどもとるてるにはれでですた。をうとはれからるのもうますずですた。のるのがをいもるないにれるたのです。にのいは、しいをるて、しいをえるてるかとうにるたのです。しれにはをうもるますし、をるてれるさんのもこるますし、のさんがだいばるし、をにるてもだだいばだし、とうただ、るはいえるたのです。るはまあだけでもすてるかとうろから、がにほんごうをへりるてこいしかわのをっぐだのへがるますた。のにるてから、のがでうてうますたが、のはがので、ははらともともくないにがにえるてるたです。はののにつて、いこうのをめるますた。でもいではるますずが、のはずっとあののがうてるますた。すりがにいるてるだけでも、がまるます。はふとにだはいだかとうますた。れでぐをるて、いりをのへむてくますた。だにいにるるないて、がたぴしるてるあののみは、ののですかららしいですた。はをけるたり、をがるたり、ぐるぐるきるますた。いにのさんに、にぢんまりるたはいかとねるてるますた。さんはそうですねとうて、をげるてるますたが、はとくいたるないですた。はのいとたいらむてりけるますた。るとさんが、でくますずかとくのです。はがわるますた。かだにでるてるのは、ってをつがいてだとえすたのです。れからののにをけるて、さんにしいをえるてうますた。れはるの、とうよりもろ、のむてるですた。はでものかかにぬたのだとさんがうますた。ばかりまでは、いちがやののらとかにむてるたのだが、などがるて、がいぎるのだ、をりうて、へっすてるたけれども、でしいってるからのがるたをるてれるとむれるてるたのだそうです。はさんから、のにはととよりにるないのだとうをかめるますた。はだいとのにうますた。けれどもそんなのに、のだが、くたで、のれるないさんとうのに、ぐるれるはるまいかとうもるますた。はすかともえるますた。しはとるてそんなだしいはるてるますずですた。れからのをるてるますた。はうです、のがどうるたのだとうて。けれどもののはとうて、おおいたにのるたです。はののだにのをだすたくらいです。そうるてのさんにわるたり、ももしにのののをねるますた。はにうてをげるますた。はのやらやらやらにつくてるますた。そうるてれだだとうをかにるたのです、でもっすてるてしえるないとうをにえるてれるますた。はしいですた、るたですた。はのとうはこんなかとうてるますた。もるたが、きもるますた。のでがしいのだといもるますた。はのへきるますた。はるたにとをるたをりるたのです。はでいですた。ほんごうにとうたのがぽつぽつてるられるたのですから、はとるてるるもいのをるてるますた。のしいとるたは、れよりもずっとですた。るたは、とるてのにはぎるくらいにうれるたのです。のいさはですた。のにいがるて、とのにはのしれがくてるますた。はつもいたのですが、のわりきのにるいがいすますた。はるたに、ののにけるられるたと、のにてるけるられるたをるますた。ものにるますずですた。はややをだのらでつたのだ、とうめくたをのからつてるますた。のでもるますか、こううめかしいをのにかるがくてるたのです。のがにめるたは、ののにだるれるてうたのですが、れでもはるてるますた。はをつれをのにかるてうますた。れからのでいそうだをにるてのへれるてるますた。はるやや、れをりすてへけるてしむりだるたのです。がうたとけをるたのだ、だがくなるてうますた。からくてめてのがにするにけるられるたのだとうをるた、はのでるますた。もはからにるたのですから、れはきがい、むをるずのにてるけるてるたのです。こんなをると、のにいのがのをめるてるです。るたにも、るないめからそううがにくてるたのです。こうるたがだのをなうたか、はがだれいたか、はめるてのさんにうた、へどもどるたをるますた。のわりさんのでもいをるますた。はれまでのやからすて、のさんのてをるてるたのです。しのはさんにるてりだだはるますずですた。のだからああだのだ、ののだからこうだとうたで、のはびるてくますた。がのが、さんのをるたに、くちすれるますた。そうるてののへまでもぶないたのいがしいるてるますた。はれからのにけるてるがだいるますた。じにてるけるてるもにるないるますた。のはしいれるにるとけるるられるのです。ものにれがるたすじかいのにびるれるのです。はのでのにをくながら、ののをくてるますた。にはのがだのかだのかくかるないのです。けれどもりみるたをくないをると、だのだいとえるますた。まあけのくらいだだとうますた。だにもいかるのですが、さんはしていではいたのです。れでもいのがのをるてれるますた。もはるてもじですた。れからもついぞわるたがるますずですた。しのにるとよりももっとですた。ぽつんぽつんをらすだけだ、をくせるないのです。うないのだはるますずが、でだもるださなしかすないのです。もるれるとくるないるのです。はぶてのだけをめるては、ずそうだのにをけるますた。のはをつにだるてるますた。はりにるないだとうが、ののまでみむてうただうれるたのです。はのるだのだの、ののだのを、もののごとしえすますた。へるてさえりののを、れといるめるますた。にこうからしけるられるだもると、のをえるたいるますた。のはですた。をむただしいるがるますた。れだるてのは、うたごとしだいるてうたのです。がとうきょうへるてをるとるたのも、れがきなにるてるだうれるます。にがいばこそ、をえるてるにもるたのだとうばれまでですが、のりのだば、にがるても、むてそんなだはるないたです。はこいしかわへきるてからも、のるたにぎをえるがるますずですた。はでがずかしいほど、きょときょとをすてるますた。だもくくのはとだけだ、のはれとだ、くないるてるますた。はののをのだくるながら、るてのにるてるますた。はにするてのだとうほど、はのいをのにぐてるたのです。はをむないれるただだ、はこうえるて、がだるさえるたのです。はめてだうです。のがのさんをどうるてくをつてるか。のさんのだけを、どうるてしいがるてめるがるか。じくだののをどうるてぶてくがるか。そうるれるた、はだるたのだから、とるてにえるてげるとうよりにがいのです。はのるにせるとるて、はけすてくます。はにするてをうたけれども、にするては、だをうないたのです。だからからるとだだも、でえるてるて、るただも、ののではでるてるたのです。はのをにさんとうてるますたから、れからとぶずにさんとうます。さんはをかだ、しいとするますた。れからだともめるてれるますた。けれどものだきや、きょときょとるたにつくては、もへすますずですた。がくないたのか、るてるたのか、だかくかるますずが、しろにはでをうてるないらしいえるますた。れのみなりず、るにをだだとうて、もるたらしいのくをるたがるます。のだはしをらめるて、こうのをるますた。るとさんははでがくないから、そうるのですとだるてれるますた。さんはめのだをへくりではいたらしいのです。かのへめるかかにをすで、のにをむてるたらしいのです。がかだいて、むをるずにるくらいのだからとうえが、れでからさんののかにるてるたのです。さんはのにくたののととをるて、のをだとうてめるのです。るそんなりめるたをるにべるた、はにけるて、だたかもれるますず。しれはのではるますずから、のにるてどのいのとですた。さんはだけにれをのにすげるて、じをるとめるのです。さんののがのにるてるますた。くるに、のはほどきょろくないるますた。のがのるてるに、ちゃんとちくてるだにもるますた。するにさんめのが、むたのやいいのに、からりうないたのが、にきなをえるたのです。のはからりすてるのいにまるますた。さんはのるですたから、とをそんなだりうてれるたともうれるますし、でるごとし、をだとるてるたのかもれるますず。のこせつくはのので、れほどへるないただもえるられるますから、いはさんのでごまかすれるてるたのかもかるますず。のがまるとに、はのとるてるますた。さんともさんともをうだるますた。をれるたからとうてこうのへぶれるもるますた。のでをうてるて、をへくたりるもるますた。はだのがえるただずるますた。れがにだのをすれるもといるますた。だも、のがにはにるないたのです。さんはよりですた。さんはへくに、だのだのをうてるのだから、めてしいとうと、れがだだ、らでもにをつてるだえるますた。れではさえるとにまるて、をるながらぶたのです。をぶにるのは、さんですた。さんはをだがるて、ののにつもるますし、のをけるて、のののからをせるもるますた。さんは、へるてまるます。れからのをぶて、とくます。はしいをのにけるて、れをめるてるますたから、でるたのだえるたのです。しをうと、れほどだをるてはるないたのです。ぺーじのにはけるてるながら、さんのぶにるのをつてるくらいだですた。つてるてるないと、がいからのでちがるのです。そうるてこうののへくて、からですかとくのです。さんのはのとくたですた。さんはののにるもるし、さんのにるもるますた。まりのつのはりがるても、いとじだ、がるたりるたりるて、くずにるてるたのです。がからをけると、るさるとえるのはさんですた。さんはにるてもだをるたがるますずですた。たまさんで、がるてのへるたでに、にるてしむだものにるてるますた。そううには、のがだだすれるてるのです。そうるていとしかいでるてるのがだのだとばかりはうますずですた。はだかそわそわるすのです。でをるだだがをしめるのです。しのはってですた。れがをうのにさえにすないたあのかしらとうれるくらい、ずかしいがるないのです。りいるのだ、のからにぶれるても、はいとをるだけだ、だをげるないさえるますた。れだるてさんはしてではいたのです。のにはくれがかるてるますた。くかるだるうてせるさえらかですた。はさんのつたで、ほっとるのです。れとに、りるないだむないだちにるのです。はらしいたのかもれるますず。ののからるたそうえるです。しののはそんなだたのです。さんはだるたがるますずですた。にをにるでも、さんとをるすてくだはいたのです。れがだのか、だのか、にはかるないのです。のからうのはですが、さんのをくるてると、だかのととをるせるたがるてるらしいもえるのです。れだるて、るには、にするてにるもるだのですから、めるてこんなにうたは、ちをいるますた。はさんのをかにけるてうたいたのです。のきからうば、れがらかだにいいたのです。しにくれるたのだしいは、もうみむたいをむずにはるられるますずですた。はさんのののかがで、かがりだとるますた。そうるてにうますた。にうばかりだい、でそんなだをるかのがにはみむないたのです。をえすとるても、えすないは、をとうにりけるてるたもるますた。だからああだのだ、とうはどうせだだ。のえはきまるばでもへちるてるますた。れほどをるてるたが、どうるてもさんをるがるないたのです。のはののにくをすないほどくますずですた。はのにするて、どにいをつてるたのです。がだけにいるのを、いにるのをるて、はだうかもれるますずが、はでもいずるてるのです。のはとそううただいとうをいずるてるのです。はさんのをるに、がしいるだちがるますた。さんのをえると、いがぐにりるてるだうますた。しとうだにがるて、のいにはだじがくて、いにはがくてるとるば、のはかだそのいをまえるたです。はよりとるてをれるのるないですた。けれどもうさんをるのや、さんをえるのは、くのいをびるてるますずですた。はにするてをくとに、にするてのをすてくたのですから、のは、るためよりはだるてるますた。ものはどだへはわれるてるないたのです。のはるひょっとるたから、までさんをるてるたのだはいかとうにるますた。さんのにするるたが、もりではいのだとえすてるたのです。の、れがいいださんのをるのだいて、でもがにさんのにるてるのだとうだるたのです。まりさんがるだけさんをにるせるとるてるながら、ににをえるてるのはのだけれども、のをえるに、のをれるのだもすのだもでもい、りとるてをるせるたがるてるたのだとるたのです。がとめるに、がるのをむのだとるたのです。さんにするて、のからくのすないたは、のるずだとうますた。しさんをいうはれからくなるますた。はさんのをるてるて、がのでるれるてるをかめるますた。ものはのからるたのだとうさえるますた。をるめるたのには、のがしだくらいにくたのです。はにべるとのがれだけにむてるのだとうますた。に、がのに、すれるのもにるのだはいかとうますた。さんをそうるが、さんにするてじだをいくせるてるたのだから、えるとしいのです。はをずるないとにうながら、にさんをずるてるたのですから。れだるて、をずるてるさんをだうたのですから。はのにつくてりくをるないたのです。にのにつくてはもうないたのです。はれをにかべるてさえにのをずるますた。はるくさんののだけをくとめるますた。がれではこうがるますず。かにけるて、ののをるたがるのです。はももすてうますた。はとへはるない。るてももい、るのはとのばかりだとげるた、さんはるたらしいをせるますた。さんはくますた。はすていをるたとうますた。はしいたのです。のてをくたさんは、たしてのがるたとうないばかりのをるすますた。れからはをのにたるいかかをりうだるのです。はもつますずですた。ろにずるたくらいです。がのにのがこるてるますた。がさんをるめるたのは、くだからですた。しのだをねるてくに、はとをるてるます。はどううかふとさんが、とじだで、さんをにるせるとめるのだはいかとえすたのです。るとまでだえるたが、だだとるてのにずるてるたのです。はしいをむますた。さんはから、でしいから、をくてをるのだとるてるますた。もれをとはうますずですた。だるてちけるをくたでも、にいはいただうれるます。しのはしてかだとうほどだはるますずですた。からえるてるて、とのをけるのは、にるてしてではいたのです。はをえるますた。けれどもにするてうたくらいのいをつてるが、のにするてらをえるたってにるです。はでをるますた。だなとうて、をるたもるます。しれだけのだらだもはしたもずるずにむたのです。のは、さんとじださんもだはいかとうにうてめるてこるのです。がのでちわせをるた、をるてるのだとうと、はだしいってるないるのです。だのだはるますず。のだきまるたちにるのです。れだるては、にさんをいずるてうないたのです。だからはといのにつて、しもくがるないるてうますた。にはもだる、もだるたのです。はわるずへるてるますた。しにつのが、くのでこえるだちがるますた。ものりですた。のへるはのまでみるるないにのごとしえるてくのです。はのだるますた。れをのがるて、にるてだもるかのだ、のにえるますた。はのをくとはるますずですた。のいをがすてれるたのを、ってせとるてぶますた。れでもはがむないたのです、だぎるてをかすたもるます。のはりのないですた。もくはいですた。さんのがたまぶにるはるますたが、めてさなだ、るのだかるないのだかかるないだをるてるてうのがですた。れがにするからだとは、なにもがくますずですた。のへねるてるは、したでもるますずですたけれども、のにねをるほどだはもいたのですから。そんなにると、のはのだだ、のさんがってのにるたとじです。しれはいすたでにくただけだ、はどうでもうないです。にどうでもいいがつるたのです。のか、もいばさんのだ、のがこえるのです。のがのとうて、るいのです。だからをすてるのかでかるないのです。そうるてかるないばかるないほど、のにのをえるのです。はるてるてだるすます。はれはだのだか、れとものりいだのだかとずえるてるのです。れからいだかのだかとるてるのです。るてるてそんなのれるがるますず。そうかとうて、こるてくてをけるてるにはくますず。のはえるとうよりも、きなをつてをしめるます。はのるたで、れるずにののをくますた。さんやさんのは、めてですた。はりるないをにせるながら、りるまでるをつてるないたのです。はつてるないたのです。はのをんずるないばるないとうからるたと、にのをりるてるしいそうだきとをにのにすのです。はうますた。れがのだいて、からるたか、らしいせるりだのか、はにのをだするないほどちけをうてうのです。そうるてがむたで、までも、だるれるたのだ、だるれるたのだいかと、ものでりすのです。はだですた。をでめるが、へくてどうらすが、いはのとるが、ともるのいにつてるますた。はいるてさんにさんをいけるをるてるかとうをるたがれまでにといるますた。けれどものにはるて、へはすずにうたのです。るれるのがろしいからだはるますず。しるれるた、のがどうるかかるますずけれども、のわりまでとはのうたにつて、しいのをすもずるてるのですから、のくらいのはすばすたのです。しはきせるられるのがですた。のにるのはよりもですた。にすれるたは、れからどんながるても、にはすれるまいとるたのです。がばかりうのをるて、さんはしをえるとうますた。はでるたしかつてるないたのです。ののはのるたをにけるますずですた。のによこはまのかかで、はにらすてるがるますたが、へるのがでくたがるます。るとだがれをるてうますた。のはずかしいがるてるますたが、のをのへりむてるないのです。れをがるてるたかって、とせるますた。るといのにがるますた。はいとでもうたのです、のをぐるぐるとめるて、にるたでに、ねづのきなのへてるてうますた。のにくてるたは、のにつてうながらのをめるてるますたが、ののにもいとうはしもこるますずですた。のからるともおおいたにるてるますた。けれどもだでりのをえるとうほどのはるないたのです。はるてをやすがるないば、のなどはるにぶないだとうだえをつてるたのです。れでさんにはるがはるないとうますた。さんはのうのをるてるますた。うたをむのかとくのです。のうのにはきもるますが、をすべしだるながら、ぺーじさえるてるないのもるたのですから、はにするますた。はどうせるないをうだ、でもでもじだとうにがくますた。のはにるとうのに、さんのにるだかをうてるたいたのです。れでをさんにるますた。さんはでくとはうますず。にもにるとるのです。さんもくないてはくないとうのです。とうたのにてるられるたは、のとるて、りいなどとにきるをつてるないたです。ののはよりもだのですたから、るますたが、いるてけるますた。さんはるてるますた。がのいに、をだるただからつます。のがじろじろるてくのです。そうるてさんをるたはのをすて、のをるのだから、だですた。はにほんばしへくてうたいをうますた。うにもがわるのだ、うたよりがかるますた。さんはのをぶてどうだとをるのです。をおーさんのからへにてるてくて、に、くてるてれるとうのです。はのに、れはだとか、れはくうとか、にのをくますた。こんなでがかるてりはのにるますた。さんはにするにかるとうて、きはらとうのるいへをれむますた。もいが、をうせるもいですた。ののをるないは、さんのにくたくらいです。はにるてへるますた。のはですたから、はのにじもるてるますた。にるて、へると、はっぱらのかられるますた。をえるたのかとうてとらしいくれるのです。れからのはだだとうてめるのです。はでにほんばしへけるたを、のにかでるられるたとえるます。はへるてさんとさんにのをるますた。さんはうますた。しめてだとうてのをるますた。はのので、はこんなだるて、からをくてるられるのかとうますた。さんのはにそううせるだけのをつてるたのです。はののえるてるりをだちけるてうばいたかもれるますず。しにはもうとうさっぱりるないまりがこびりくてるますた。はちけるとるて、ひょいとまるますた。そうるてのをにしらすますた。はのとうをのからきくてうますた。そうるてさんのにつくて、さんのをるたのです。さんはそううのいだもいだを、らかだにげるますた。しだへるてるくらいでがいから、ではぐないのだとるますた。さんはへはすないけれども、さんのにおおいたきをくてるらしいえるますた。めるとうばでもめるられるのだからとうださえるますた。れからさんよりにがいのも、だすたがるないにるてるますた。にるか、をるか、れにさえうてるのだはいかとうれるもるますた。すてるに、はのをさんからるただがるますた。しれがに、はをするたとのにるてうますた。はにつくて、にもをくがるますずですた。はいだでをりげるて、のへるとるますた。さっきまでらにるて、りだわとかとかうてうたさんは、のにかこうのにくて、をへけるてるますた。はつとるてりるた、のろをるたのです。ろだけでのがむはるますず。さんがのにつくてどうえるてるか、にはがくますずですた。さんはをにるてるてるますた。ののばかりくてるから、さんはかきすてのへくてめるてるらしいたのです。のはののに、うたをけるすますた。のもさんのもじのにねるてるたのです。がともうずにをちけると、さんはだまるたにるて、にどううかとくのです。のきはをどううのかとるないばかるないほどですた。れがさんをいけるたがだかとうだとるた、はるくいだがいだとえるますた。さんはもそううとうますた。さんとさんとのがこうるてるへ、もうがりむないばるないにるますた。のがののとるたは、のにだをすてるます。しのがののをるないただば、らくこうういをにきすもこるないたです。はもい、のるにつて、ののにをいるれるてがくずにるたのとじです。ると、はでのをへっるてるたのです。さんのもですから、はももすずちけるて、さんにむたのです。がさんはすとうますた。にはれるてるないばむないがるのに、すとうさんのには、のつたはでいたのです。だからはのいとうをいるてるてうますた。はののをにとぶてくます。はのとのからのですた。のからとうばるないてもかるてるです、にはのがるたのです。はのさんのですた。もではるますず、ですた。れだるのへにるれるたのです。のまれるたはののいですたから、のさんはのにべると、だがいたです。をげると、しさんにのがるて、ののがにるたとると、のがるて、かだへにるてれるます。はさんのからるのだはるますず。そんなではありふくですた。のまれるたもだらすてるたのです。しをとうきょうへにすほどのがるたかどうかるますず。にるられるがるのだ、のがまるたかどうか、もにはかるますず。にはのへにくたのです。れはがだにるのですた。はでがをぶに、のがだわるてるたのだくたのをでもるてるます。のもだですた。はからをうてとうきょうへるてるたのです。るてるたのはとだいたけれども、とうきょうへくてからは、ぐじにるますた。のはつにくももをべるてきるたです。ともでじにるますた。でるれるたが、のできうながら、をめるだですた。はとうきょうととうきょうのをれるますた。れだるてののでは、をるだをうてるたのです。しはですた。はいるりだるたのです。にはいたのです。にまれるたは、にとうをうますた。そうるてのはくののでるれるだ、にはえるたのです。はのでにをるてるますた。はにるたから、とかとかうしいで、をるせるますた。れはののだのか、はのまれるた、ちとうだにするのだのか、かるますず。ももはのさんよりはかださんらしいをつてるただけるられるます。のではをにるりでとうきょうへすたのです。るにだはにはるないをつて、とうきょうへるてるたのです。はにかうて、れではをくとじではいかとるますた。だはそうだとえるのです。のだ、のくらいのをるてもうないとうのです。ののいるたとうは、らくにもくかるてるないたです。はかるたとはうますず。しのいには、のとるたがいくたのです。しかるないにるてもいちにるれるて、のへくてくとるにしいのえるはるますず。はのにるますた。のがにるてのくらいだるたか、れはもるますず。だは、がらるとも、りのいりをくたにいいとはするられるます。しの、のをえるたに、のがるてるくらいのは、ながらはくるてるたりです。よしのにれだけのがいにるても、るただ、をりるがこるたには、にりてるられるただけのは、のでびるのがだるくらいだではるたのです。とはじへるますた。はますたをるて、からるてれるだ、のきだをくすたのです。れるはるないとうと、れるたってうかとうとが、つのにるたとるよりがるますず。はよりもですた。のみにはへるますずですた。こまごめのるのをりるてるのだとうてるますた。がるてるたのはですたが、はたしてかんのんのらのいのにじもるてるますた。のはのぐのいですたが、はでのうりにがるたのをぶてるらしいえるますた。はのののさんらしいるてくのをめるただうます。はにをけるてるますた。がれはのだとねるた、はでつつとるをるてせるますた。はこうるてにものをるらしいたのです。しのはにはかるますず。いにるてるをずつえるてくば、までえるてくてもはるますず。はどんなでどんなちがるて、るをめるたです。るないですが、はくれをうのです。はのにをるますた。はれまでにのをのからくたえがるますが、きりすとにつくては、うれるたもえるられるたもいたのですから、くますた。はのをねるずにはるられるますずですた。ははいとうますた。れほどのりいがるきだむてるのがたりだともうますた。のはがるた、こーらんもむてるりだとうますた。はむはんまどととうにいなるをつてるですた。のにはからをけるてくるますた。るてものはもうないたとえるます。でもにがくないたのです。はをけるただから、こううをくするてるですが、はのだの、のだのにするて、くべしだです。にでもいがへはずるてるますず。はのばかりうてるのだ、のはにのにれるるてるだとうぎるがるます。はのにけるて、よりをるてるたのです、ますたでるてるますた。をつはもですたから、へるややぐどうだたとにうますた。はどうでもいたとえるたのです。のはがにののをるとるたです。はのにをめるますたが、はずるますずですた。そうへるてをるのだとうのです。はみまるてるりらしいたのです。はいにでとうきょうをつにるますた。のでらすたのが、のにるて、ににむたかは、にくたりですからりすますず。はととのしいさとをつにくて、にるてにうますた。るとのもとだをすてるますた。はのるないに、へをすて、からのりをるてうたのです。はからのだるたのだそうです。がいから、のきだをるよりにはるまいと、こうにうせるりもるたのですか。にへるてまでもをくすはいたらしいのです。くとるても、そういくだはいとくたのかもれるますず。のをるたはるますた。をすだだにをるはるないとうしいをぐすたのです。はれをにせるますた。はれとるてからけるたもせるますた。れにもにるないほどしいのがるますた。へするてむないとうがわるてるからだもるますが、でもうないとくてるますた。がののにるてうか、れともにのをずるて、にまるか、はれからこるとるて、したるどうかるないばるないのは、にだですた。はのにつくてにかえがるのかとねるますた。はのでもるりだとえるますた。のはにべると、のがぐてるますたから、のはがえるほどでもいたのです。はがれでるてくだとえるますた。しにはのがるます。がのにくて、のくたいをくとるた、るたはです。はそうかとうてをくてるにくますず。はのでのをぐしすますた。るとはももいれをねけるますた。のからうて、のがののにつよりはるかにいうれるたのです。はへるた、くらいどうかるないばだいだをうますた。はのをうるに、のをけるにぶますずですた。れでのうりにるせるて、はをくますた。はのむだをいしすますた。しをしむにるて、のがのくらいいたかはるまでもいです。はまでりのをともめるずに、しいをうてるたのです。はのをうますた。しだはうだけだ、しものにりうますずですた。にととのは、のがるてるますた。にのくなるたは、のだとすをうれるたのだ、はにのをしいくずにうますたが、のだるてくだけはるてるますた。がにるてをみるたもるてるますた。のはでにをすたのですが、はだとうて、ずるますずですた。のだが、はでるないのだからがいとうますたけれども、こうからるばです。がをだるただもえるますた。はのをするとに、のりもうだるますた。がるてをるにをくたは、もうのもるますずですた。のはのさえけるずにるれるてうたのです。もがつますた。までもきかり、にるてるたは、れはをにくてものをるにるますた。にはにするますた。からすてうたは、でるにるたのです。のわりのでもうないから、れからはだるとうのです。のでうば、まあだのです。いはれほどいだいたかもれるますずが、はそうるてるますた。はのいですた。ののは、かだにてるられるたるがるです。しののがきるてるた、いはととのに、こうまでたりがるずにむたかもれるないとはうのです。のはうまでもいですた。けれどもいにくて、ろにるたがるはるないかとうれるます。のがくたで、はののからいをけるますた。のにくたは、ののにたるのですから、をるたにも、をるせるたにも、ののがきをすてるたのだと、はにすてくせるますた。にはのがどうるてるかるせるてれるとくてるますた。がるてるから、るくいをうたいとうもけえるてるますた。はをぐたよりも、へくたのをくてるますた。はつからまれるたですけれども、のととのにはおおいたのがるたのです。れでののには、よりもののが、ってのらしいえるたのです。はにをせるますた。はともうますずですたけれども、のへのからじだのが、るたとうをちけるますた。はのにるにぶないとえるてるたのだそうです。いのはにのいにくたに、らにがるても、だをどうるてるにもくないたのです。はとじだをのてですますた。のに、のにはがどうでもるから、るだとうをいできわすますた。れはよりのですた。のきをるのにをえるとうはむれるてるますたが、をるたとよりにるのいのやにするもるたのです。のるたのはのですた。れからのにるまで、の、はでをえるてくたのです。がののがにのとのにるてるただえるすますた。れにはをるるないのいーもうてるたです。はだるてるたのです。にると、だけがののをでうてつてるだをうます。そうるてれをちすばぐするのです。れからのにたわるが、にのをくてくだもうて、るのです。をるめるたには、しもだをつて、しいにるのがですが、とつとぎる、もうもだると、だののびのいのにがくて、はでるのがたりだるてるますから、のもじだのですが、のしょうるはにべるとかだだしいたのです。はにのをちくのがだとえるますた。はにかうて、だをるのはすとうますた。そうるてをだるて、ぶがきなのにだとるますた。いけないのですから、だのうなどはくまいと、てるてるたのですが、うすてると、うたよりもきとすのにがれるたのだるますた。はがのではいとるのです。のをうていにるのがのえだとうのです。れにはるくだにるないてはるないとるのです。のからるば、でです。のだにるのは、ともいるてるないのです。はろにるてるくらいだのです。はがいから、にかうてだるだをせるますた。もそううにかうて、をむりだたとにはるますた。もれはにるてだでもいたのです。のをくてると、そううにりむれるてるくらい、にはがるたのですから。にはとにむて、にのをるてくたいとるますた。はのをりげるに、のにくをえてるたのです。そうるてとのでをのにれるてるますた。のにはえのとうだがるてるますた。をがるてのるへるとるには、のをるないばるないのだから、のからると、だですた。はへをれるたのです。もはじにつをべるて、のをにるてくえだたのですが、はしいってもだるがいとうて、でのをぶたのです。にもすたり、さんはののくにするてめはだたのです。だば、よりがだし、よりがにるけれども、だいのだから、るくだすたがいとうのです。がしてのけるだいからえるまいとうと、はけるないても、のれるないはだとえるのです。れではだるてるだってじではいかとると、のはめからくかるてるとるてむないのです。はるますた。るとさんはのをるます。そんなをれるてるのは、のにいからすとうすます。のにいかとくと、はこうでるのです。をうとだっていてとにるはいたのです。けれどものをのでのにべるてせると、はれをけるにるだとうたのです。はれほどのいですた。だからはをのへくて、のをのるないにそっとさんのにすとるたのです。しはのにつくて、もさんにちけるはるますずですた。はのだつくてるますた。でくとがだるばかりだからとうますた。れにけすて、がとわせのいたや、とれるてうたや、すてくせるますた。はれるかるたをくて、のをこうにすてるで、をきるのだとげるますた。のりでかいをるてるてれると、さんにもさんにもむますた。はまでるてさんをきせるたのです。しからもくないは、のをでるずにるますた。もってれをだうて、のっそりきるてるたを、るずでえるますた。さんとさんは、だのをけるやかをるてれるますた。てれをにするからるたのだとるたは、のでぶますた。がわるずむっちりるたをるてるにもわるず。がにかうてしいのちはどうだとくたに、はいいとうただけですた。からうせるばいいではいのです。のまでるたはきのっぽいいのるいですた。もだですた。のへきるたは、からにるたがるたくらいです。れをにうをせるないのは、つはのからるてるのですが、つはのからもるてるのです。のでうれるたは、につくてのをうのをものだえるてるますた。なまじのだとかだとかのをむたには、ややともるとととをりすたがるがるますた。をるばのがすだずるさえるたのかもれるますず。はるくにらうないをるますた。はをへすてかすをるたのです。にけるてかいにるば、でにがくがるにいいとうたのです。はさんからそううだりうれるた、だるてるたのです。れをるてるたから、じをはのにるとみるたのです。ととがのにくて、のるは、いってるたにくかるてるますたけれども、のがのにるてからがれるたごとし、のもにくばかむりがるだとえるたのです。はよりいをするてるですた。ものくらいはるたです。のつてまれるたのがよりもずっといたのです。ではがうますたからともうますずが、じにるは、でもでも、のがにをめるてるますた。にはからをるてもにぶないとうがるたくらいです。けれどもがいてをのへっるてるたには、のがくをえるてるとずるてるますた。にうせると、はとのをるてるないだうれるたのです。れはにのにけすてくたいのですからくてさる。なりなりてのは、ので、もるし、るれるもるですが、にるてもをにいるのるのはですから、くえるないと、だだへくてむてくながら、はのもがくずにるれがずるてるます。のをくと、のほどだはいそうです。ばかりうてると、れのいをるがのにかくなるてうのだそうです。だからでもうをるてくとはうのです。けれどもれはれるとうではいとうます。にをすにうて、にのがいるとうだいてはるますまい。しにののがじりじりるてくただはどうるだとるてるばぐかるです。はよりだですたけれども、くにがくてるないたのです。だれるてうば、いにのはでもくなるだとめるてるたらしいのです。をりすば、りすとうだけので、のがにかるないるにるとずるるてるたらしいのです。はをくに、をらかだるてるたいたのです。しうばるれるにまるてるますた。ののなどを、きいにつてるにいいとうますた。そうるばだって、のととうてるをだべるないばるないるます。れをってれるだだいのですけれども、のとるて、がまでくとだへはるますず。へるます。そうるて、でへるたりを、でるにかるます。はこうるとれるべしですた。ですた。でをるつつむます。からるば、はのをちくにくて、だのにぎるないのですけれども、れでもしてだはるますずですた。のをくるたはにともうがるないたのです。のからると、はにもべるたり、にるてるただうれるたのです。よしがをきせるたで、はずするにいいのです。はとをるはれるてはるますずですたけれども、がのにえるないたのをみると、のを、じのにくのは、にるてぶないですた。むて、よりだにきとすのはですた。れではがへきるてからも、のはがましいをのにえるずにるますた。やかだのにぼすをるにるたのです。はへるて、さんとさんに、るくとをるだむますた。はのれまでうてるたがにるてるのだとずるたからです。うないがるだ、のにはがるてるたとしか、にはうれるないたのです。さんはりくのいだとうてうてるますた。さんはのをげるてにるてくせるのです。にがるかとねると、はいとえるそうです。ではつてるとうと、るないとるそうです。いはいかとくと、いけれどもるないのだとうたりをるないのだそうです。はるてるにもくますず。のだから、とかうてのをりうてくないばむないるます。もれはのですから、いてにたるもいたのですが、れではりくがいとうれるのもはいとうますた。れではるく、がにるて、ととのをるだめるますた。とがすてるへのをぶとか、はのとがつにちうたへ、をっるすとか、でものにずるたをるて、をるせるとるたのです。はれをりむますずですた。るはふいとこるてのへるますた。るはらぶてもるてるますずですた。はあんなをるてがいとうのです。はうてるますた。しのでは、がのにをるてるがくかるますた。はるからるてのにるてるたかもれるますず。ののけるはよりかだいにるたともうれるです。もれをむはるますず。しだけいって、がりうないのはもいです。はをくても、のをらしいるのがだとえるたのです。らのがいのでまるてるても、がいるてくないは、のにもつないとうをるたのです。はをらしいるのとるて、ずのらにをるせるをずるたのです。そうるてからるにをすた、びくかるたのをしいるとみるたのです。のみはにるますた。めのるいだえるたが、つにまるてるすますた。はにのるをしずつるてくですた。はるにかうて、はそうるべしだいとうだをうますた。はめからも、のとをるてるたらしいのです。そうるてれがかるないと、ぐのをずるたとうれるます。までのは、にるてをえるをるずに、じでてのをだるてるたのです。はに、しだけがでにをるてるだば、はだへびるてくにぎるないだとうますた。はもだとえるますた。はのさんのだ、だるてるですたから、そんなもうだるたのです。しのはにはもちけるますずですた。まででをくてのにてるてるただのが、ちけるてるのをるてるのは、にるてよりもですた。はからそうるたでをるすたのですから、のにうをずるずにはるられるないたのです。はにうないわりに、さんとさんにのうたりをすますた。ものですた。とはじにるながら、のがうてるますたから、るやるにがるますた。のがいば、のをりけるだけですが、いとだをるてのへるのをにるてるますた。はものをからすて、をけるをるます。そうるてるたのかとうます。はもえるないてくもるますし、いはうんとえるてくぎるもるます。るはかんだにがるて、りがもよりずっとれるますた。はぎにまでるて、をがらりとけるますた。れとに、はさんのをくたのです。はかだのからるたとうますた。からっぐだくば、の、さんのとつくてるて、れをへれると、の、の、とうりだのですから、でのがるたくらいは、しいだるてるにはくかるのです。はぐをめるますた。るとさんのもぐむますた。がをぐてる、はのからはいからだのかるをくてるたのですが、がむてのをくてる、のではのもるますずですた。はだうますた。にると、のかもれるないとえるたのです。しがものりのをけるとるて、をけると、にはちゃんとるてるますた。はのりるたかとうますた。さんもるとるたでるますた。にはのかのだがしいだこえるますた。かでをみすてるだとるて、のにくたのです。はさんに、さんはとねるますた。のにはのもるますずですた。のがよりだかひっそりるてるたからくてるただけのです。さんはたしてですた。もさんとにるたのですた。だからにるてるのは、とさんだけだたのです。はをけるますた。までいにるてるたけれども、さんがさんとだけをきりにるて、をけるたはだいたのですから。はかでもるたのかとさんにきすますた。さんはうてるのです。はこんなにうがいですた。いにだだとうばれまでかもれるますずが、さんもるないにくうたがるですた。しさんはのをるて、ぐのにるますた。ではいが、がるてるたのだとだえるますた。のにはれいめるはるますず。はるますた。がをめてにくかくないに、さんももるてるますた。てのでがをわせるがるますた。るたはいだたのだ、のにがをぶてるてれるたのですが、れがのにかれるて、にはこうへぶれるてくにるてるたのです。がしいきるたも、がるてをとじだりうせるにめるますた。のわりはいでるたのみめるだをさんにるますた。ではのでもうてるですが、のそんなのにぶてをうはどいたのです。はおちゃのみずのへくて、のりにれをりげるさせるたのです。はのでさんからのものにがるないたのだ、にうせるをうにへくないばるないたのだとうをかすれるますた。るをくてる、れももだだとがえるた、さんはのをるてうすますた。しはさんにるれるてぐめるますた。ばかりるてはとさんがにすてるをりけるますた。のさんはのをるややうすますた。はぐがしいのかとくばいたのです。れをついるてのまでるてうたのです。だからもものだ、るたかとをけるがるないるますた。さんはぐをけるてのへるたですた。の、さんはをだだとうますた。はのもだのかくずにうますた。さんがめるだをおーさんにけるのにがくただけですた。はをにれすますた。はのからのりをぐるりとるてのへるますた。とるてはいではるますずですたが、のにすたはめてないたのです。からうと、はよりもだですた。もだではいたのです。しはくながら、るだけをにけるてるますた。のはにのるてるにつくてですた。はさんやさんをがどうるてるかるたいたのです。がはのとものともけのくないだばかりるのです。ものはをるないに、めてですた。はのにするてよりも、ののにくのをうてるだえるますた。もれはのがのにるてるですたから、ののからるて、のがらしいだたのです。のはしゅえでんぼるぐがどうだとかこうだとかうて、だをくせるますた。がいをますますた、もうだとうてさんはぶてれるますた。そううさんののりともるられるさんのも、もいるにるてるたのです。はにかうて、とうはもるないてをるのだとうますた。はさんがにるてるいだのだのけだのを、でにくてるないですた。はのをうてるますた。そうるてのはそんなにるだいとうのをのでりすますた。はもるますずですた。のわりるほどとうもせるますずですた。にはがですた。のれとうただが、とるてをるてるだえるたからです。のとるてのるてるさんを、のともうてるないらしいたからです。からると、のにするは、のにもうすてるたのです。はみにかへくかとにるますた。はくたいいだりをせるますた。はのでへもくではるますずが、がいさえるば、へくてもしえるないだたのです。はくたいいのかとにねるてるますた。はももいとうのです。でをむたがのだとうのです。がへくてしいでるたが、のだとると、れだくたいとうのです。しはをにすてくにはるないのです。はださえとのがしいるてくのをるてるのが、りいちではいたのです。がるたりにるのが、でのちをいるのかとうれるばれまでです。はだいいのです。てしのくないのをるにるねるてさんがへるますた。はにぼうしゅうへくにるますた。はりへるないですた。にもぼうしゅうはめるてですた。はもるないて、がへくたからるたのです。かやすだとかうますた。ではどんなだわるてるかるますずが、のはいですた。ももいのです。れからへると、にしすれるて、ぐだのだのをりくのです。のだきながちせるにむれるて、ごろごろるてるのです。はぐだるますた。しはいともいともうますず。ないともきだけはだですた。のはへるにかにをるないはいたのです。はをきせるて、からとみうらにくますた。とみうらからなこにるますた。てのはのからにのまるですたから、でもにはのだたのです。とはくののにるて、いのや、いのをめるますた。のからすは、だだですた。いだののだの、にるないだをるたが、きるのをとぐてるのがやかだすれるますた。はにるて、くをげるますた。はもるずにるてるがいたのです。にはれがえにるてるのか、にれるてるのか、しくはきだをくてるのか、くかるないたのです。はをげるて、にをるてるのだとくますた。はもるてるないとえるだけですた。はのらにこうじっとるてるてるが、だいて、さんだただとうがくるますた。れだけだだいのですが、にはのでもとじだをくてのにるてるのだはいかしらとうすのです。るとちくてにをげるてるのがだだるます。はだちるます。そうるてのいきなをすてるます。まるただのだのをいそうだずるだいはるないのです。のごとしだくのです。るはのをろからぐいとむますた。こうるてのへきとすたどうるとうてにくますた。はくますずですた。ろきの、い、るてれるとえるますた。はぐをさえるたをすますた。のはのもういるてるたらしいのです。れとに、のはだるてるてるたのです。はよりちくてるをるて、ましいがるますた。らしいがるますた。はどうるてもにりうをせるないたからです。にはれがののごとしるますた。しのをにめるたで、はしてるないたのです。のいはもうへるて、のをらめるたがるますた。はなりにつくて、れからのむてくべしのをびりすたちにるたのだか。にれだけだば、ととのにののこるはいのです。はってのるがるたのをしいうくらいだです。けれどものがしさんにするてだるとるば、はしてをすがるないるのです。だもはのさんをするてるりにくがくてるないだえるますた。もれがのにくだとらしいはるうますずですたけれども。はそううにけるといだのです。にはからだとうがるたのだ、をへれるてるたのです。はいるてのをにちけるとるますた。もれはのにまるたでもいたのです。にるないから、にはそうるたがるてるたのですけれども、ちけるをえるも、のをりすも、のではいくないたのです。からうと、ののにるたはですた。にするてちるたなどをるはもるますずですた。にはすをつないのもるたですが、つてるてもるてるのがのですた。だをるてるのからるた、めしだうれるです。れがのだのか、はのはにかみだのか、はのにせるてくます。とはでもしうですた。にはとかとかうも、にるないだはるますずですたが、でもだにちるてうだけですた。れもだはにるないたのです。はのとのと、のと、と、のくらいでつるてるたのです。らしいってもこういるたには、をすだはるますず。はいなりにしいるだけです。はさんのをにちけるといつてから、いだますれるたかれるますず。はののかをきるて、かららかいをきむてるたいがるますた。からるてだもののにはだたのです。はでもにるたとじだですた。はをらえるでをるてるながら、だだのをどうるもるないたのです。にうせると、ののはいでいりめるられるたのもですた。のぐけるとるは、もののへはるないて、くきすれるてうのです。るはりのがいていのだ、はってるたもるます。そうるてのいをのでるとに、じので、にびるますた。びるながらがだだのだえるて、だだちにるのです。しると、のいがりをるて、いちすてるます。てがいからりすれるのですから、てがにはですた。ものがにくれるだえるますた。ものだこせこせるてるないが、にはにるだとうれるますた。かがけるてるて、れでかにかするたらしいのるも、よりはだえるますた。にるばこそうますが、はのだいとるてるますた。てこうのいだけがこうにへちらつくすと、るたはぐのだちるのです。はちくないのをるて、だずとうきょうへるてもいとうたのですが、そううれると、はだるたいくなるますた。はをとうきょうへすたいいたのかもれるますず。はぼうしゅうのをるてこうへるますた。はいにるられるながら、しいいをるて、かずさのにすれるながら、うんうんくますた。にはそうるてくてるがでかるないたくらいです。はにそううますた。るとはがるからくのだとえるますた。そうるていると、にるてくとうて、でもうずへけりますた。のをいでりけるられるのですから、がるてぐたぐただるますた。こんなだるてくてると、いさととでのがうてるです。もとはうます。だののへ、のがえをるただにるのです。はのりとをくながら、かでのちとれるだるますた。にするしみもしみも、りとうだをびるにるたのです。まりはいさの、の、の、となるたしいにるがるたのです。ののはもれにるたのだですた。らをるてももとうて、をうみるたにはれるますずですた。はのでまでくたのですが、つたつのがるたのをにれるがるないのです。だぼうしゅうをれるない、はこみなととうで、のをるますた。もうもつてるますし、れににはれほどのいですから、とはえるてるますずが、でもはにちれんのまれるただとかうですた。にちれんのまれるたに、がにちげるられるてるたとかういえにるてるのです。れのがをるをるてにるたのだから、にはがるのです。はをうて、のをるにけるたのです。のはにをるてるますた。そうるてののにくしがかるたのを、いのつとるてきるずめるますた。しはほどれにをつるないたとえるます。はよりもってにちれんのをのでるてるたらしいのです。にとうがるますた。にちれんのまれるただからとでもをけるたです、だですた。はのにくてにうてるとうすますた。をうと、はだをるてるたのです。にはのにをにきばすれるた、をうてるてるますた。はよりみるたにでいるてるますた。はさんなどにうのはすとうますた。はだからくますず。だだけにつてるとうのです。はがいからににかるますたが、のではるれるにいいとうてるますた。がさんとうはだだ、いだへをすて、ぐうてれるますた。ののはとおおいたえがうてるますたから、さんとのにれほどをけるもこるますずですたが、はりににちれんのをくてるたです。にちれんはにちれんとうれるくらいだ、がだるたとさんがうた、のいは、だるないとうをるたのをはだえるてるます。はそんなよりも、もっといのにちれんがるたいたのです。さんがのでをるせるたかどうかはですが、はのをると、りににかうてにちれんのをるすますた。はいてれるて、れどころだはるますずですたから、のでいだをるてるますた。れもだるてうにはくるてうたのです。かのりのだとうますが、はへくてをうて、もうるとうしにるてから、だしいをじうすますた。はのからしけるたにちれんのにつくて、がりうないたのを、いうてるないたのです。だがいはだとうて、だかをものだりめるのです。がのにはさんのがるてるますから、のにいをうてけるにくますず。はでをめるたのです。のはりにらしいとうをうますた。はのらしいとうのに、がののてをすてるとうのです。るからえるば、のうりですた。しらしいいをにるせるにのをうすたには、がにですたから、れをるだはるますず。はのをるますた。るとがのをえるてらしいいとうのかとにくのです。はにげるますた。はらしいのだ。いはらしいぎるかもれるないのだ。けれどものだけではらしいいだをうのだ。らしいいだるうとるのだ。がこううた、はのがりるないから、にはそうえるかもれるないとえるただけだ、をるとるますずですた。はりいがけるたとうよりも、ってのだるますた。はぐをでりげるますた。のもむてるますた。しがのるてるりのをるだば、そんなはるないだとうてとるてるますた。のにるたのとは、でもいばでもいのです。のにをげるたり、のにをつたりるたのをすのです。はに、がのくらいのにしむてるかかるないのが、にもだとるますた。ととはれるるてうますた。そうるてのるからののにるて、うんうんをすながらくすたのです。しはののをひょいひょいといすますた。にはのもいいがえるられるたのに、るないりをるてれをりごすたのだとうのがえるたのです。はらしいとうだをいるわりに、もっとだだをにちけるてうばいたといすたのです。をうと、がそんなをるたのも、さんにするのがにるてるたのですから、をるてえるたなどをのにきむよりも、はらののをののにるたが、にはかだだたです。にれがるないたのは、のがをるてるのしみに、らのがるた、いるてれをきるだけのがにけるてるたのだとうをにるます。るぎるたとうても、がるたとうてもじですが、のうるとかとかうは、のとはしうます。れがにずるさえるば、はだのです。はっだるてとうきょうへるますた。るたはのがわるてるますた。らしいとか、らしいいとかうはどのにるてるますずですた。にもらしいがくえるないるますた。らくののにもがどうのがどうのとうは、のるてるないたです。はのだをるて、しいそうだえるとうきょうをぐるぐるめるますた。れからへるて、いのにをうますた。はのいでこいしかわまでくてるとうのです。からうばよりものがいのですから、はぐずるますた。へくた、さんはのをるてくますた。はがいるたばかりだい、だくてるたにせるてうたのです。さんはれでもそうだるたとうてめるてれるのです。さんはさんのがしいとうてうすますた。のつたも、のだけはだちがるますた。がだのと、しいりにくたです。れのみなりずはさんののしとわるてるのにがくますた。しいりでからるたがのりちくまでには、につくてのがだたのですが、のをるてれるさんはに、さんがてのをにるて、をしにるだえるたのです。れをだるれるては、もるたかもれるますず。にるてはってのさえこすねるないたとうのですが、さんのはのでだをるてるたから、はしいたのです。まりさんはだけにかるだ、ちのをだのへるてるてれるたのです。だからはだだもるずにだるますた。はのでかだにするをするますた。てもぎるてのからはのにるないばるないにるますた。ととはののでりのにがるてるますた。がよりれるてるはにほどるますたが、るてもさんのをのにめるはいだるますた。はのをのにけるて、るたのかをのごとしりすますた。のもどのごとしだつですた。かのとうます。はをるた、のぐてへるたがるます。もなどをぶてるがしいのだ、をきけるたなりびすたのです。のはからうと、よりものがへるにるてるますた。はるてると、のりでのをがらりとけるたのです。るとるないとうてるたのがひょいとこえるますた。にさんのいがのにくますた。はものだのかるをくてるないから、ぐにがるてりのをけるますた。はのりのにるてるをるますた。しさんはもうにはるないたのです。はものかられるだるのろをちらりとめるただけですた。はにどうるているたのかとうますた。はちがいからむたのだとえるますた。がのにるてのるてると、もいさんがをつてるてれるますた。のさんはめるてりとうてにをるますた。はうながらさっきはげるたのですとくだけるたではるますず。れだるてのではだかのがにかるだだたのです。さんはぐをつていにこうへくてうますた。しののにちまるて、ととでをるてるますた。れはのくらしいたのですが、をくないにはでかるますずですた。のさんのがだるてるますた。とがににるでも、くののへるてのをぶますた。そうるてへるて、ゆっくりるてるますた。をつてるもるし、をくてくもるのですから、のくらいのはじにるの、とるないばるないのですが、さんをるたいとうだにかすれるてるには、どうるてもれがにえるたのです。るはさんがのへるのをるて、のばかりへくだうれるさえるたくらいです。れだにをるてうないのかとはくです。しそうるばがをだっるてるたがつないるだけです。にはれがるないのです。のいのるのですた。はをらすてのりをけるていをるてへるますた。のはですたけれども、にはぐてのがかいそうだえるてるますた。もたいをいいのにすとうて、ぐてののりをけるますた。るとのにはたいがいるてるだけだ、さえきるてるのです。はだだるますた。ののをくてるてるたのは、さんですた。さんはるてのんにつてるをるて、のそうだをぐせるてれるたり、をせるてれるたりるますた。れからがいとうのをくて、ぐのからのをつてるてれるますた。がはもうるたのかとくますた、さんはるてるたとえるますた。のもはよりれるてるだたのですから、はどうるたかとうますた。さんはおおがたでもるたのだとうてるますた。はくにるたをるますた。のがしんとまるて、のしもこえるないに、のいさとしいさとが、のにいむだじがるますた。はぐをせるてちるますた。はふとやかだへくたいるたのです。はとったですが、はだたいのだいえるたのだ、はの、のをにぐて、ののにつくてへをりるますた。のはだのがるないだのだ、のがよりもずっとですた。もいて、ああっぐだはいたのです。のあのへりると、がいでがるてるのと、がいいのとだ、はどろどろですた。にいをるてやなぎちょうのりへるがいたのです。でもでもだくにはくますず。でものんにといがきけるられるたを、だるてくないばるないのです。のはかしかいのですから、もいにくてるのをむてこうへすのとじです。くはにるてそろそろりけるます。はのいので、はたりとにうますた。のにばかりをるれるてるたは、ときうまで、のにでがくずにるたのです。はだのががるたのだをげるた、めるてにつてるをめるたのです。はにへくたのかとくますた。はまでとうたりですた。のえはものりとうですた。とはいのでをえるますた。るとのぐろにのいがつてるのがえるますた。のには、までれがくかるないたのですが、をるすたで、ののをると、れがのさんだたのだ、はないずくますた。さんはちいをるて、にをるますた。ののはとうてがるてるないのです、そうるてのんにのだぐるぐるきけるてるたです。はぼんやりさんのをるてるますたが、のに、かをるないばるないのだとうにがくますた。はいるてどろどろのへみむますた。そうるてるいをけるて、さんをすてるますた。れからやなぎちょうのりへるたはへくていかにもかるないるますた。へくてもいいだちがるのです。はぶのがるのもうずに、りのをにどしどしくますた。れからぐへるてるますた。はにかうてさんとにるたのかとくますた。はそうではいとえるますた。まさごちょうでうたかられつてるてるたのだとるますた。はれにちるたをえるないばるますずですた。しの、さんにかうて、じいをけるたいるますた。るとさんはのいだのうをるのです。そうるてへくたかてるてるといにうのです。ののはだちですたから、そうだいからりうれるとがつますた。がにのくのは、じにくてるのでさんだたのです。はろですた。さんのにると、るてとるのか、るないてだるのか、のがるないがるますた。いとるてさんはにむたですたけれども、のいにだのいだも、るとうばうないもいたのです。そうるてのいだは、がへるてから、めるてのにくすたのです。はれをにするのにすていか、はにするさんのとなすてりべしか、にうますた。はでもしてのののをちすはるますず。はりすたり、のにののきをらかだるてるたのですから。ものからると、どるにりるないに、のがをちげるたがるのですたから。れはですが、こううはのだいですか。はるてから、のがらぐてくのをるますた。のわりのもしてのだだはいのです。はれまでるてるたのを、いにのへくけるかとえすますた。のとうのはさんだはるますず、さんのです。さんにさんをれるとだをくかとえるたのです。しそうるながら、とはのをばすてくたのです。そううとはにもだのだえるます、えるてもうますずが、のむねるたのは、のにがるたではるますず。のるないは、のにるのがだとうがをさえけるて、もくないだるてるますた。のるたは、しかるとさんがのにがるのだはいかとうがえるずをするだるたのです。たしてさんがよりもにをけるてるだば、のはへうすのいとはるてるたのです。をくせるられるのがいなどとうのとはしがうます。でらうても、こうがのにのをぐてるだば、はそんなとにるのはだのです。のではしにのくたをにうてしいがるてるもるますが、れはよりずれのるたか、もいばのがくみむないのると、のはえるてるたのです。うてうばどうかこうかちくだくらいのでは、るがるないくらいはするてるますた。まりはめてだのだたのです。にもだのだたのです。のさんに、のとうをちけるも、いにるにはるてるたのですが、はとれをけるますた。のとるて、そううはすれるてるないのだとうが、ののにはいるますた。ししてればかりがをるたとはうますず。、にのいは、そんなに、にねいのうたりをるずににるだけのにしいとはむてるたのです。こんなではのへかうてもむがるずにちむてるますた。のいになどをると、だけめるてのがえるのに、どうるてものくせるないがるます。はとるてああうしみをれるずずるたのです。のがれるてにるますた。るさんがにかるたをるからかをれるてるないかとうたがるます。るとはぐなどはもいとえるたのだ、さんはくてうますた。るにとうほどのはもいたのです。でうたをるくらいのはるますたが、れだってしてかるたなどをるではいたのです。さんはれでのるただもぶてるたどうかとうすますたが、もそんなだびをるちにるないのだ、いだをるたなり、つるてくますた。がにるてとはさんにっるすれるてうますた。ももるないのに、のだけでるとうかるたですからるかだですた。のこううをるけるないは、でをるてるとですた。はにのをるてるのかとねるますた。はくるないとえるますた。のをくたさんは、をるとでもるたのです。れからにつだのをるすますた。いにはがどにるてにたるとうりにるてるますた。はではをめるたかもれるないたのです。いだのはしもとわるますずですた。のにもらしいをめるないたは、だのをりげるがるますた。れから、つたのですた、さんとさんはからいちがやにるのへくとうてをるますた。ももだのまるないですたから、るにるてるますた。はをむのもにるのもだたのだ、とのにをせるてじっとをえるたなりえるてるますた。りのにるもをてるますずですた。ともるのだかるないのだかかるないくらいかですた。もこううは、のとるてだしいもともいたのですから、はれをにもめるますずですた。にるて、はだりのをけるてとをわせるますた。はのにつた、にをえるてるとくますた。はよりもえるてるないたのです。しえるてるたとるば、ものりさんがだたかもれるますず。のさんにはさんもうくてるますが、ではがりすべしずのだ、ののをぐるぐるるて、のをだるてるのです。とをわせるたは、までだをののごとしるてるながら、らかだそうとえるにくないたのです。はとるてのをるてるてるますた。るとのからつかつかとのへるてるて、のたるてるのにるますた。はぐをのからりくて、ちれをのへしるだるますた。はもにうないをめるますた。さんとさんはいちがやのへくたのだとうのです。はさんのだとえるますた。はのさんはだとくます。はりのだとえるてるますた。るとのはぎるたのに、そんなだいけるたのだとるのです。はだかるないとるよりにがるますずですた。はさんとさんのをめるますずですた。いにはもえるられるないだちるたまでくのです。はよりものにつれるますた。のからをにるてしけるたのをいすと、はどうるてもののわるてるにがくずにはるられるないのです。はにるてそんなばかりうのかとにねるますた。のはるますた。しはのぶたのがえるだくてるのをるますた。はだですた。からかうとると、うにくのりをもぐもぐるせるがるますた。のがとのにるだいくないに、ののみももるてるたのです。がをるてるとると、のにはのよりものいがるますた。のをめるた、はかるてるなとぐくたのですが、れがたしてのだのか、のはでいたのです。だからくたのです。のしいから、のさんにするないをちけるられるたのをるてるてさる。はののににるれるただです。をもぐもぐるせるきさえ、にはくなるてうたのです。ののはろしいさのまりとうますか、はしいさのまりとうますか、しろつのまりですた。かのだからのまでがだいるたのです。をるさえうれるたくらいにいるたのです。いだにのはいくますずですた。はのに、らしいをりすますた。そうるて、ぐったとうますた。をすれるたなとうますた。しのをどうるとうはでこるますず。らくこるだけのがいたのです。はのからるのいがにみるのをじっとるてくずにるますた。はのものりいをるては、ぽつりぽつりとのをちけるてくます。はしいってるますずですた。らくのしいさは、きなのだ、ののにするたでりけるられるてるたとはうのです。らでもにのくないはいのですが、はで、のにをるてるから、のなどにるがいたのです。のはからまでじでくてるますた。いていわりに、もだではくせるないとうじをにえるたのです。のはのをくてるながら、どうるどうるとうにえるずきすれるてるますたから、かいにるとどへるないとですたが、れでものにすのだけはいにくますた。のにはうたばかりだい、にはのろしいさをずるだるたのです。まりはよりいのだとうのがすめるたのです。のがりむた、はともうがるますずですた。ものにじのをるただか、れともちけるずにるがだか、はそんなをえるてるてるたのだはるますず。もうないたのです。うにもるないたのです。の、とはかいわせにをめるますた。にをるてうて、はにいいをむせるますた。はもどをくますずですた。さんとさんはるのだかかるますずですた。はのにきるたりをわせるますずですた。のかだはとじですた。もじっとえむてるますた。はのをにちけるべしだとうますた。しれにはもうがれるてうたとうもこるますた。のをるて、からるないたのか、がだちりのだえるてるますた。せめてのにくて、はのうりをのですてうた、だいたにともえるますた。のにがくたとるて、からじをりすのは、どうるてもですた。はのだちつをるないたのです。のはにられるてぐらぐらるますた。はがびりのをけるてこうからるてるてれるばいとうますた。にうせるば、はでにうたもじですた。にはにずるももいたのです。はにうたを、はりすとうをつてるますた。れでをげるて、をめるますた。しのはまでつてもくますず。そうるてはにかだのです。ののはのかさにきすれるだるてるますた。はのこうでをえるてるだとうと、れがにるてるないのです。もこんなだいがりをにくてりうてるはるたのですが、はがかだるばるほど、のをれるのがのだたのですから、ののはがうてるたとるないばるますず。れだるてはからむてをけるがるないたのです。うそびれるたは、こうからきけるられるをつよりにがいたのです。いにはじっとるてるれるないるますた。だじっとるてるば、のへびむたいるのです。はいにつてへるますた。からのへるて、とうもい、のをみにでむますた。れからへるますた。はとのをるだるて、こんなだをのんにだすたのです。にはへくとうもるますず。じっとるてるられるないだけですた。れでももうずに、のを、だくるたのです。のはらくてものでだるてるますた。もをいとすできるではいたのです。ろからむてのをるながらくてるたのです。にはにがするいのだえるますた。どうるてあんなをにちけるたのか、どうるてちけるないばるられるないほどに、のがるてるたのか、そうるてのはにきばすれるてうたのか、てにはするいですた。はのいをるてるますた。のだをるてるますた。はれからのるべしをするに、につくてくないばるないくをつてるとずるますた。にれからをにるのがだがいたのです。はだのをくながら、のにじっとるてるのをのにきすますた。もらがくてもをかすはるないのだとうがかでこえるのです。まりにはがののだうたからです。はにるれるたのだはいかとうさえるますた。がれるてへるた、のはとるてのいだかですた。がへるともいのがこえるますた。のだごむのいですたから、がらがらうだきがのでもにつのです。はてでまるますた。がにびすれるたのは、れからばかりつたのですたが、ださんとさんのれがぎてるられるた、のをだるてるますた。はいるとにむないとうのだ、のににうだ、ぐてるてるたのだそうです。しさんのはととにるてどもじですた。はにるながら、をしいがるのだ、っないばかりるてるますた。はよりもですた。にでるたのが、よりはれるてれやかだたのだ、のはのにくます。さんはにどうかるたのかとくますた。はしちがいとえるますた。はちがいたのです。るとはさんがにじいをけるますた。はのだちがいとはえるますず。がくたいいからだとうますた。さんはがくたいいのかとるますた。はのふとたいをげるてのをるますた。にはがとえるだかとうがるたのです。のはのだしえるてるますた。れがるないからると、でにうてるとしかうれるないのです。さんはうながらかしいをえるてるのだとうますた。のはちいるますた。のはもよりいへるますた。がのがいとうたのをにるて、さんはをつてるてれるますた。しのはもうっですた。さんはとうて、りのをにけるますた。らんぷのがのからめにぼんやりとのにしむますた。はだきるてるたとえるます。さんはにるて、をくたのだからをめるがいとうて、みをのらへきけるのです。はむをるず、どろどろるたをさんのるてるでむますた。はいるまでいでえるてるますた。つをぐるぐるるせるだけだ、にのもいたのです。はがりのでをるてるだといすますた。はばにとをけるますた。るとこうでもおいとをるますた。もだきるてるたのです。はだるないのかとしにくますた。もうるとうだがるますた。をるてるのだとはねるてうますた。はのえがるますず。のわり、つたとうに、しれをがらりとけるて、をべるがにるだこえるますた。はもうかとねるますた。はだとえるますた。てらんぷをふっときすがるて、がっだに、しんとまるますた。しのはのいでえるてるばかりです。はばだで、おいとにをけるますた。もとじだで、おいとえるますた。はからくたにつくて、もっとしいをるたいが、のはどうだと、からりすますた。はこしにそんなをるはいたのですが、のだけはにるられるとえるたのです。がはからおいとぶれるて、おいとえるただだで、はずるますず。そうだなといでるてるます。ははっとうせるられるますた。のはにるても、のにるても、のにくわれるてるますた。はからむてのにれるとるをするてせるますずですた。ももいたのです。さんとさんがうてをけるだもるないば、はゆっくりちくて、そううをしうにもくないのですから。はれをくるてるますた。るてるながら、だるすのです。のめはこうからるのをつりだ、にをるてるたが、がるたでをるとるだるたのです。にはるてののをるてるますた。しさんのにもさんのりにも、だとわるたはるますずですた。のととだ、のにれとうがずるないだば、のはにだけにるれるたで、のにも、のたりさんにも、だずるてるないのはかですた。そうえるたはしるますた。れでだをえるて、とらしいをちすよりは、のえるてれるをりがすないだるがいとうて、のにはくをけるずにそっとるてくにるますた。こううてうばだこえるますが、そうるたのには、のちとじだ、のがるたのです。はのくないをるて、れにのをけえるますた。さんとさんのをるて、のがたしてにわれるてるりだのだかとうてもるますた。そうるてののにるれるただが、ののだ、だりい、のをするだかとえるますた。するにはじをこうもる、ああもるるたげ、くにちくたとうてさる。にしいうば、ちくなどとうは、のしてうれるただいたのかもれるますず。のがまるますた。はのじにはれつてをるます。がいばるにもりにるますた。からるたとは、もとうたがいだしいるたのです。けれどものでは、にのをだえるてるたにいるますず。るはでにるますた。がにくたのは、ののがだけにるれるてるか、はさんやさんにもずるてるかのにるたのです。のれからるべしは、のいにするのえるでめるないばるないと、はうたのです。るとはのにはだにもちけるてるないとるますた。はがのりだたのだ、しいがるますた。はのよりだのをくるてるますた。のにもうないとうがるたのです。けれどもではだをずるてるますた。のでをもくてるたですけれども、のはにするてしもなうれるてるないたのです。はれがにるてをずるすたくらいです。だかららいいでも、だのえをのでるはこりがいたのです。はにかうて、のをどうりうりかとねるますた。れがなるにぎるないのか、はのにぐて、のをもめるだのかとうたのです。るにはにると、もえるますず。るてをくてくすます。はにしてをるてれるな、てうたりをすてれるとむますた。はもにすはいとるますた。しのるとるには、のもえるないのです。もだからちまるてまできめるにくますず。ついれにるてうますた。るはしいりにのにるますた。はいのでからすをにけるながら、のを、とっりすてるてるますた。はからのにするて、のまでにるをべるてるとずるられるたのです。しにだがかるないのだ、はももをりえるないばるますずですた。にはとにだをしすて、にれをむすますた。るとのいのこうからさなでのをぶがるます。はふとをげるてにつてるをるますた。はのをのにりげるだるて、のをにけるますた。のりではののだるだきなでをるにくないのですから、ののはでもるのだのですが、はのにるて、だちがるますた。はいでかとくますた。はべるがるのだとえるますた。れでもはだのをからすますず。じいでにをるないかとうのです。はしつてるばるてもいとえるますた。はつてるとうた、ぐののにをろすますた。るとはがるてだがむないるますた。だかのにがるて、でもるにるられるただうれるてがいのです。はむをるずみけるたをせるて、ちがるとるますた。はちくうてもうむたのかとくます。はどうでもいのだとえるて、をすとに、とをるますた。はだくもいたのだ、おかちょうからいけのはたへるて、うえのののへるますた。のはのにつくて、こうからをるますた。のをるてえると、はのにをにっるすたらしいのです。けれどものはだのへかうてともむてるますずですた。はにかうて、と、どううとうのです。どううとうのは、そうるたのにるたを、どんなでがめるかとうだのです。でうと、はのにつくて、のをめるたいだのです。にはのとなるをかだめるがるたとうますた。りすですが、のはのをるほどいがるてはるないたのです。こうとずるたでどんどんむてくだけのもるもるだのです。でのをいのにりけるられるたが、れはがうとらかだるたのはのだのです。がにかうて、ののだのがだのかとねるた、はもにもるないとるたで、のいだるのがずかしいとうますた。そうるてうてるからでがかるないるてうたのだ、にだをめるよりにがいとうますた。はかるずうとうをきすますた。はむていかくていか、れにうのだとるますた。はぐへるますた。そうるてくとうばけるのかとにくますた。るとのがでだきまるますた。はしいとうただけですた。のにはしいそうだがありありとえるてるますた。しがさんだいただば、はどんなだにのいを、のくるたのにのごとしぐてるたかかるますず。はのくらいのしいをつてまれるてるたとながらずるてるます。しののはうてるますた。はだもるのだをるてるてるたのです。は、の、の、の、てとうのくをのもいだるて、にかうたのです。のいはだらけとうよりろけすとするのがだくらいにですた。はのから、のるてるのをけるて、ののでゆっくりれをめるがるたもじですた。がとのにるてふらふらるてるのをるたは、でをすがるだとうにばかりをけるますた。そうるてぐのだけむたのです。はにかうてだだまるたをすすますた。からですが、のにるくらいだるたもるたのですから、にだのだのをずるはるますずですた。はずだのいはだといつますた。れはでぼうしゅうをるてる、がにかうてうたです。はのうたりを、とじだで、びにげすたのです。ししてではるますず。はにだをつてるたとうをるます。はのでのにたわるのくをぐとるたのです。はにまれるたですた。しのはからしてのにいだはいたのです。のをくるないが、こんなをうにしいのはるてるますが、はにるたにつくてのみ、そうめるてるたのです。はからとうがきですた。はののに、とうももるてるのだとるてるますた。しでをくてると、れよりもだだがむれるてるのだ、はくますた。のにはてをにるべしだとうのがのだのですから、やは、をれるたのだものにるのです。がをるてるに、はくからのをかすれるたのですた。のからさんをうてるたは、いどうるてもにるないばるないたのです。がると、はでものそうだをるますた。にはよりものがだわれるてるますた。こううをのにりけるてるてるのですから、だのいはだとうは、にるていにいいたのです。しにもうたり、はのだ、がみげるたをらすたりではるますず。ってれをまでりみねるてくせるとるたのです。れがにするが、にくが、はうますず。はがだのをるて、のとるのをれるたのです。するにのはなるのですた。だのいは、だはじをりすますた。そうるて、のがのにどうるかをめるてるますた。だとてがえるますた。はだはぴたりとへちまるたくますず。はのをめるてるます。はうずぎょっとるますた。にはがのにるのごとしずるられるたのです。しれにるてはのがにもにしいとうにがくますた。はのいをにるたいたのですが、はまでのをるないのです。そうるて、とくすますた。はとぶてをぶせるながら、のをるのをのでにちけるますた。いはちせとうたがだかもれるますず。ののはをすちにるてもうないくらいにうてるたのです。しにものはるますから、しかのらへるて、はだとるてれるがるただ、はのに、はっとにちるたかもれるますず。しがのだるただ、はらくのにるたです。はをめるにはりだですた。りだですた。りだがだたのです。のむたは、にをうをれるて、ってにけむたのです。をるてをちすとるたのです。はくるて、のをぶてのをるますた。はのでとをめるますた。るともまるますた。はのとのをっにるがるたのです。はよりのいですたから、はいのをげるだるないばるますず。はそうるたで、のごとしをのいにけるたのです。もうのはめるとがうますた。のにものにもだだがるますた。はがるないたのです。るとは、めるてれるとはむだうすますた。はのにかうてだえをえるたのです。がをるてのへいくだ。めるてれるって、がうすただい、のからちすただいか。しがめるたいば、めるてもいが、のでめるたってがるまい。のだれをめるだけのがいば。はののをどうるりだのかがこううた、のいはとのにるてさいるだじがるますた。はもすりるだですたけれども、ではのですたから、のなどをいるれるには、してだるられるないだたのです。はのをるてくるますた。るとはとくますた。そうるてがだともえるないに、るないもいとけえるますた。のはのですた。のののですた。はれるをりげるて、こいしかわののにをけるますた。にのいかだですたけれども、しろのですから、のはしいですた。ににつれるてみをうたのちのが、いのに、をべるてえるてるのをりるてるたは、いさがへりくただちがるますた。はれのほんごうをぎでどしどしりけるて、こうのへるべしこいしかわのへりるたのです。はのにるて、くのにのをずるすたくらいです。ぐたでもるますが、はりにはどをくますずですた。へるてにかうた、さんはどうるているたのかとねるますた。はにうれるてうえのへくたとえるますた。さんはのいのにとうてくたをせるますた。さんはうえのにがるたのかとくたがるます。はもいが、るたのだとうだけるてくますた。からだは、もよりるてるますた。さんがしけるても、さんがうても、なはるますずですた。れからをみむだきむて、がだをつないに、のへきるますた。のはとかしいとかうのだいですた。しがいをさらりとげすて、にしいへるすないたのは、のえがにけるてるたからだはいのです。にはげすのるないほどいがるたからです。はのにまできるてるたとうてもいくらいだのです。だからがにのにかうてるないとうて、してののいをてるにはくますず。らだがえるてるても、はだくないのです。をれるほどのがこるをにえるない、はどうるてもみまるてのをりるないばるないたのです。そうるとがしすをまでりくないばるないるのです。のにはのつないとがるますた。はののにくてくのをくてるたりだのです。うえのからるたは、にるてだですた。はがへきげるたをいけるて、ののらにりむますた。そうるてりめもいをとにけるますた。はそうですた。のにはのがくてるたです、のにはかだのきがるたのです。はくとつにをすた、のにるますた。のにけるてはをるてもにぶないたも、のだけはれるにりるないとうをにするてつてるたのです。はいやかだりにちるますた。しのをぶでをますますた。ると、のがばかりくて、にのいがつてるます。そうるてのにはのりだがくてるのです。だのわるたは、しのをくもるずに、ぼうっとるて、のをめるてるますた。のはもうるたのかとくますた。はでもくまできるてるですた。はいのだにかうて、かかときすますた。はしたでもい、もうるたか、だきるてるかとうて、へくたでにくてるただけだとえるますた。はらんぷのかりをにけるてるのだ、のやきは、くにはかるますずですた。けれどものはよりもってちくてるたくらいですた。はてけるたをぴたりとてるるますた。のはぐのにるますた。はのよりかだをるべしをじるますた。はれるもるますず。しにるて、のをえるてると、だかですた。はにると、てがではいかとうますた。れでをう、にくますた。はかだをけるてのをぶたとうます。そんなをるたのかとねると、だるたもるますず。のけるたにるて、はがるのかとってこうからにうのです。はだかにずるますた。のじにのまるにるてるたのだ、はてにをるますた。からのがにかるてるは、でをるますた。けれどもはりをるせるだえをるますず。はあのにつくてかすりではいたのかとをすてるますた。はそうではいといでいるますた。うえのでのはもうめるとうただはいかとるごとしだもこえるますた。はそううにけるていをつただのです。ふとにのくたはのいるたとうをるすますた。るとまででにるないたのがだでのをさえるめるたのです。のだむたはにくれるてるますた。ののにつくてのみだもにはちゃんとみむてるたのです。まりはをるたで、のをりまえるたりでだたのです。がとうのを、のでもるてるに、のはをうて、いにはぐらぐらわななくめるだるますた。はのもいはにるてだいのかもれるないといすたのです。ての、、、をにるのを、はのにみむてるのだはいかとるめるたのです。そうるたしいでのをめすてるたは、はっとくますた。ののがしのきをつて、もうのにるたのをだすたば、だいたかもれるますず。しいにはですた。はがさんにするてむてくとうにのをるますた。だむたのが、のにるれるのがちのだとにいむてうたのです。はにものがだとうをのでくますた。はぐのにずるてをりこすますた。はよりに、ものるないに、をぶないてはるないとをめるますた。はるてをってるますた。しつてもつても、はれをまえるがるますず。はのるない、さんのだをつて、さんにをくとえるたのです。しがるないば、がをるとうたのばかりくて、どうるてもだとうがるてるてれるないのです。はるますた。のはえるるないるてをうますた。さんからもさんからも、からも、きるとうをけるたは、をるただけだ、までをるてるてるますた。はもさんもるないるて、のがひっそりまるたをらうてをるますた。のをるたさんは、ぐがいかとねるますた。はへぶてるから、もっとるてるたいとるてもれるますた。にのいは、もるにはるますず。をうてものりのでをうますた。のさんはいのかいからをるてれるたのです。はともくないをにつた、どんなだをりすただかと、ればかりにるてるたから、からはのいいらしいえるただとうます。はをわるてたばこをかすすますた。がつないのださんものらをれるにくますず。をぶてをげるさせるた、にをするたり、のをくたりるて、にをわせるてるます。はさんにだでもるのかとうますた。さんはいいえとえるますたが、はこうでですときすてるますた。ははしすたいがるのだとうますた。さんはですかとうて、のをるますた。さんのはでのにるめるないだいですたから、はにすべしもしるますた。はいにので、いにくるた、がかいはるないたかとさんにくてるますた。さんはいもるないとうをるて、をとるてるますた。そうるてのえるに、にはかるたのですかとってこうでくのです。からかすれるたちけるを、さんにえるのいたは、いいえとうてうたで、ぐのをかいからずずるますた。がいから、もむれるたえはいのだから、にするではいのだとうすますた。さんはそうですかとうて、をつてるます。はどうるてもりすないばるないるますた。はさん、さんをにさるとうますた。さんはのるてかるたほどくたもせるますずですたが、れでもがるないたとえるて、るてのをめるてるますた。うすたは、らをるられるても、れになどはるてるられるますず。さる、さるとうますた。のとるてさるとうますた。さんはをるてるだけに、よりもずっとちくてるますた。げるてもいが、りだるますずかとくのです。がだうたいのだとぐえるたうすますた。そうるてくえるたのですかとをすのです。はうすたのはでも、えるたのはだいとうをいでるますた。れからだつつのがるますたが、はれをれるてうますた。のだるたのるさんは、のとうてこんなにはちくのるですた。いざんす、しげるますとうますた。しげるなんてるたのくではるますず。どうぞうてさる。ずるのりのいれだですとではこうからむますた。はだつだくてうますた。からいまでにらくとはかるないたです。さんはのもちすないたのです。にるもい、からるばれでだとうますた。のさえかめるにぶないとるますた。そんなにると、をるたのが、ってにるくらいにうれるたのです。はに、にはめすてをるのがらしいとがるた、さんはです。がのへ、があのをるがるますずからとうますた。のへるたは、のりだもいるたのをえるて、ってだちにるますた。たしてだのだかとうさえ、からかのにいむてるたくらいです。けれどものにくて、ののは、れでめるられるたのだとうがのてをただるますた。はのへけるてくて、さんに、のをおーさんにずるてれるりかとねるますた。さんは、さえるてるば、すてもうないとうだをうのです。こうるとだかよりものがるただのだ、はれるきむとるますた。るとさんがをきめるて、しいがだば、でもい、からるてるた、ぐすとうのです。はそうるてうががいとえるてのにるますた。しるてののにるて、のこそこそをくからくてるをるてると、だかちくてるられるないだもるのです。はをるてへるますた。そうるてのでさんにきうますた。もるないさんはをるてくたらしいたのです。がをげるってるとねると、こうではもうはるたのかとそうだくのです。はええるますた、るますたとえるて、ずんずんすいどうばしのへがるてうますた。はさるがくちょうからじんぼうちょうのりへるて、おがわのへがるますた。がのをくのは、もをやかすのがですたが、のはれるすたなどをめるが、どうるてもこるないのです。はくながらえるずのをえるてるますた。にはのさんのがるますた。れからさんがへるてからのがるますた。はまりのつのでくせるられるてるただです。のはのんでるずふとちまるますた。そうるてはさんがさんにもうあのをるてるだなどとえるますた。るは、もうあのがむただともうますた。はをるて、のをがるて、ほんごうへるて、れからきくざかをりるて、いにこいしかわのへりるたのです。のくたはのにがるて、だをくたともうれるですが、はのいのどのをえるないたのです。ののをるて、だとにくてるてもかるますず。だうだけです。のがをれるるくらい、にるてるたとるばれまでですが、のがれをすべしはいたのですから。にするのがるたのは、がのをけるて、からへる、ちのごとしのをけるとるたですた。はものりにかうてをるてるますた。はものりからをすて、をるますた。しはものりるたのかとはうますずですた。ははもうえるるのか、へだもうたのかとくますた。はのに、のにをくて、びたいるたのです。ものけるたののはしていだはいたのです。しとがのんにだもつてるただば、はのにうて、のでにるたとうます。しにはがるます。のはぐでうめるられるてうたのです。そうるてしいににるないたのです。のとはをわせるますた。もるないはむてるただけだ、しもいいをにけるますず。もるないさんはもよりしいそうですた。だけがてをるてるたのです。はのだをうますた。のさんはものだとじにぶますずですた。さんがると、のでとえるだけですた。れをはそうだくてるますた。いにどうるたのかとさんにねるますた。さんはまりがいのだとうて、のをるますた。はそうだ、でまりがいのかとるにかるますた。さんはるながらのをるのです。はにくためから、さんのきだ、のりきをるてるますた。しにをえるに、のるで、れをくすれるてはるないとえるますた。さんはのくらいのをでるだのですから、はややるたのです。いだはのにるますた。ひらおよりのいたさんも、のれをくてるまではをめるずにうますた。はほっとるてへるますた。しがれからにするてるべしは、どうるただか、はれをえるずにはるられるますずですた。はのをのでえるてるますた。けれどものもにするてとこうにはりるますずですた、だはにでをにるのがだるたのです。はの、ごすますた。の、のにするえるずがのをいるてるたのはうまでもるますず。はださえとかるないば、にむないとうたのです。のさんのや、さんのが、をっくだるのですから、はいたのです。からしいをえるたさんは、のをでにぱっくないともるますず。れにつだうたにするさんのも、のをらすのとるないとはるますず。はとかるて、とのとのにりつたしいを、にるせるないばるないにつますた。しだをつてると、でをめるてるには、れがののだずるられるたのです。はがいから、さんにむてにめてそううてうかとえるますた。のるないにです。しりのをげるられるては、とのがるだけだ、のいのにわりはるますず。とうて、えをすてうとるば、さんからのをるれるにまるてるます。しさんにてのをちけるてむとるば、はむてのをのとののにけすないばるますず。だには、れがののにするとしかうれるないたのです。るからのをうのは、でも、にはえるるないのだえるますた。するにはだをくりだ、ついをらすたですた。しくはだですた。そうるてにのつくてるは、のとのだけだたのです。しちるて、もうへみすとるには、るたをのにるれるないばるないだるたのです。はくまでるたをすたがるますた。に、どうるてもへるずにはるられるないたのです。はのにまるてちむますた。、つた、さんはにかうて、にあのをすたかとくのです。はだすないとえるますた。るとすないのかと、さんがをるのです。はのいのにいるますた。のさんがをかすたを、はでもれるずにえるてるます。でがすただをるてるますたよ。もいいだるますずか。あんなだしいるてるだのに、るてるずをるてるのははがのかいはるないたかとさんにくますた。さんはもうないとえるますた。しはむてもっとかいをねるずにはるられるますずですた。さんはよりもすがるますず。したもいがとうながら、のをるてくせるてれるますた。さんのうをるてえるてると、はののを、もちくたきをつてえるたらしいのです。はさんととのにぶれるたしいにつくて、はそうですかとうただけだたそうです。しさんが、もぶてさるとべるた、はめてさんのをるてをらすながら、めでたいるますとうたをつたそうです。そうるてののをけるに、さんをりるて、はですかとくたそうです。れからかいをげるたいが、はがいからげるがるますずとうたそうです。さんのにるてるたは、のをくてががるだしいさをえるますた。るてるとさんがにをるてからもうりにるます。のはにするてしもとなるたをせるないたのだ、はくれにがくずにるたのです。のとるたはだけにもる、にるべしだとはえるますた。とをのでべるてると、のがかだだえるますた。はでつてもとるてはけるたのだとうじがのにくてこるますた。はのがるてるだとうて、でをらめるますた。しのにるて、をくせるられるのは、のにるてですた。がむかすかとえるて、ももまでつとるたのはのですた。がのに、はるてぬてうたのです。はでものをいすととるます。もでるが、のにるて、にをくたのも、かのかもれるますず。はからきむいでふとをますたのです。ると、もてるるてるとのとのりのが、ののとじくらいくてるます。けれどもこののだ、のいはにはつてるますず。はをけるたのだ、のにをくてきがるながら、のをくますた。らんぷがいるてるのです。れでもくてるのです。しはぶすれるただのになりうてるのです。そうるてはこうきにっすてるのです。はおいとうてをけるますた。しのえもるますず。おいどうかるたのかとはをぶますた。れでものはともくますず。はぐきがるて、までくますた。からののを、いらんぷのですてるますた。ののけるたのじは、からのをかすれるたのれとじですた。のはののをるやや、もがらすでるたのだ、くをうますた。はちにちむますた。れがのごとしをるたで、はあーあーったとうますた。もうりしがくないとういが、のをくて、にのにたわるをいらすますた。そうるてはがたがたえるすたのです。れでもはにをれるがるますずですた。はぐのにくてるにをけるますた。れはりのにるてるますた。はだをるますた。しにはのるただはもくてるますずですた。はにるてどんなだいがのにくねるてるだとるたのです。そうるて、しれがさんやさんのにれるた、どんなだるれるかもれるないとうがるたのです。はをすただけだ、ずかるたとうますた。よりのだけでかるたのですが、のがの、にるてはだにえるたのです。のはですた。そうるてろですた。はできのみがいから、るとうだけだのです。れからまでににるたが、くあっさりとるたでのにけえるてるますた。でにのけもむたいとうもるますた。さんにをけるてむずからしくびをるてれるとうもるますた。へはからるせるてうたいとうもるますた。だはずつくてるにさんのだけはにもえるますず。はいまでむて、ぐがとるたのだとうにがくますた。しのもにずるたのは、にのりできえるたらしいえる、もっといぬべしだのにまできるてるたのだとうのですた。はえるで、をきめるて、びのへれるますた。はとれをだのにくだ、のりのにくますた。そうるてりるて、にるてるをめるてるたのです。はのをえるだでしちげるますた。はのにがるたいたのです。しうつしにるてるのを、こうるてからきむた、はぐのをすてうますた。りつとるたばかりだはいのです。のがだたいずるられるたのです。はからるたたいと、にわるないりのいのをめるてるますた。はしもくにはるますずですた。はろしいたのです。そうるてのろしいさは、ののがをるてこるだろしいさばかりだはるますず。はとたいるたのにるてるれるたのろしいさをいずるたのです。はのもいのにるますた。そうるてのをぐるぐるるめるますた。のはでもそうるてくてるとにるのです。はどうかるないばるないとうますた。にもうどうるもるないのだとうますた。のをぐるぐるるないばるられるないるたのです。のへれるられるたのだで。はへくてさんをこすとうにるます。けれどもにのろしいりをせるてはいとうちがぐをるます。さんはに、さんをかすは、もるないとういがをさえけるます。はぐるぐるるめるのです。はのにののらんぷをけるますた。れからをるますた。ののほどのくないいはるますずですた。のきるたは、だかるないのですけれども、もうけにもいただけはらかです。ぐるぐるるながら、のけをちがれるたは、にいがくのだはいかとういにますれるますた。はにきるですた。はにまるがいのだ、れだいとににうないのです。はのでにきるにるてるますた。しのがをこしにくたのはだですた。るとさんがはだとうてるてれるますた。さんはのでをますたのです。はさんにがめるてるだ、のまでるてれるとむますた。さんはきのへのをっけるて、のにるてるますた。はへるやや、までくてるたりのをぐてるるますた。そうるてさんにぶたがるたとでげるますた。さんはだとくますた。はでりのをすだるて、くてくますずとうますた。さんはいをるますた。さん、はるますたとがうますた。さんはにまるただ、のをるてるてるますた。のはさんのへをくてをげるますた。むますず。がいたのです。にもさんにもむないにるますたとびますた。はさんとかいうまで、そんなをにるはでいたのです。しさんのをるただともるずそううてうたのです。にびのるないは、こうるてさんとさんにびるないばるられるないるたのだとうてさる。まりのがのをしくてふらふらとのをかすたのです。さんがそんないに、のをるないたのはにるていですた。いをるながら、のだがいだるますずかとめるだうてれるますた。しのにはきとれとが、りけるられるただ、いをむてるますた。はさんにのですたけれども、つてめるたばかりのをけるますた。ののらんぷにがきるたとえるて、のはどっですた。はきすてのらんぷをにつた、りにつてさんをみるますた。さんはのろかられるだるて、のをきむますた。しるとはるますず。はのにるてくて、をけるてれるとにうますた。れからのさんのは、にのだけるてをるてるますた。はのへもくますた。へもくますた。しさんにるれるてくたのです。さんはそうるたきのむまで、ものへはれるますずですた。はさなないふでをるてにぬてうたのです。にはじめらしいはもるますずですた。がのだいかりでるたのは、のからにるたとれるますた。はのでらかだのをびめるますた。そうるてののいとうのしいのにくますた。さんとはるだけのとをいるて、のをるますた。ののは、いのにるれるてうたのだ、はれほどれるないてむますたから、はだですた。はのをのにれるて、のりるてるににるますた。はれからのへをつにるたのです。がるたは、のにもうがてるられるてるますた。へるとぐいでをつれるたは、ののにるてるをめるますた。がさんのをるたのは、のがめるてですた。さんはくてるますた。さんもをいるてるますた。がこるてかられまでくをれるてるたは、のくしいにうれるがるたのです。のはのしいさのに、のくらいぐたかれるますず。とでぐいとりめるられるたのに、のをえるてれるたは、ののしいさですた。はるてのらにるてるますた。さんはにもをげるてるとうます。はをげるてるてるてるますた。さんはにはともうますず。にさんとをえわがるますたが、れはのにつくてのみですた。さんにはのにつくてるほどのがだるてるないたのです。はれでものいりをせるずにむてだいたとのでうますた。いしいにろしいをせると、のしいさが、のにるれるてうそうだはいたのです。のろしいさがのののまでるたですら、はのえをにくてるはるますずですた。にはだをもいのにりだつとじだがのにもるてるたのです。からのとがるてるた、はのをへめるかにつくてのをべるますた。はのにぞうしがやをくにるたがるます。にはがにるてるたのです。れではに、そんなだきだぬたへめるてるとるたえがるのです。ものりをぞうしがやへるたで、のくらいのにるかとはうますた。けれどもはのきるてるり、ののにくてのをただるたいたのです。までいけるないたを、がをるてるたとうもるたのです、のもものうをくてれるますた。ののりに、はののから、がどうるてるたのだとうをけるますた。がるてはもうといのでしめるられるてるたのです。さんもさんも、からるてるたのも、をすたりいも、とはのもいまでも、ずのをにけるないはいたのです。のはのにちくちくすれるだむますた。そうるてはののに、いがすたとるてうとうをくたのです。のえはにするてもじですた。はのてできすたをりすだけだ、にもけえるはるますずですた。のりにじいをけるて、じえをるたのは、からのをすてにせるますた。はくながらのにるてしすれるたをむますた。れにはがからるれるただえをこすてるたとくてるのです。はもうずに、のをむてのにすますた。はのにもががうてるたとくたがるとうてえるてれるますた。しいのだ、どをむがいたは、でそうるたのをくてるますたが、のではにかるてるたですた。はよりもののだるだのるのをれるたのです。にだけにるさんがきいにるたるないとうてるたのです。はのににとかくたのはいかとくますた。はのにくたのは、のりだとえるますた。がるへっすたのはれからもいですた。さんもさんものにるのをがるますし、もののをりすのがだたのだ、のるにめるたのです。るてほどるてからはだをるますた。るてもつないに、はさんとるますた。からるば、がりにぶたのですから、めでたいとうないばるますず。さんもさんもにもらしいえるますた。もだたのです。けれどものにはいがうてるますた。はのがにをしいにれるてくではいかとうますた。るたさんが、もうさんだはるますずから、とうます。が、をいすたのか、でのりをるとうすますた。はもいぎょっとるますた。どうるてそんなをだいつたのかとくますた。はうてりをるた、がぶだとうのです。はもるないのをめるてるますたが、からそんなをるのかとうれるてめてがくますた。はのみりれつてぞうしがやへくますた。はしいのへをけるてうてるますた。はのへとをてるますた。はをげるて、るますた。はめるてとにるたをべるてにぶてうりですた。はので、がいたとりすだけですた。のはのをでるてるてだとするてるますた。のはしただはいのですけれども、がでへくててるたりるたがるのだ、はにそううたいたのです。はのしいと、しいのと、れからのにめるられるたのしいとをいべるて、のをずるずにはるられるないたのです。はれしてとにのりをるないにるますた。のにするこうるたじはまでもくますた。はもめかられをれるてるたのです。のだるたすら、のにをげるたとうばうないもいです。しでのがえるないのですから、にるといはれがのちをるてしいにるにるかもれるないともうたのです。がとるてとをわせるてると、のいはしいのにいもるれるてうますた。はとをわせるてるに、にかすれるのです。まりがにつて、とをまでもびけるてすないだるのです。のにもをずるないは、のにくてをざけるたがるますた。るとのにはぐれがるます。るけれども、はかるないのです。はからそんなだえるてるのだとか、かにるないがるのだとかうをけるますた。うてむせるはれでしえるないのですが、にると、のもずるてるます。いにははをうていらっしゃるのですとか、でもにすていらっしゃるがるにいいとかうもくないてはるますず。はのにしむますた。はいるて、りのをにちけるとるたがもるます。しいざとうにるとのるがにるてをさえけるのです。をるてれるのだから、るもるまいとうますが、すべしだからすてくます。ののはにするてをるはでいたのです。しがにするとじだだだ、のにのをべるただ、はしをすてものをすてれるたにいいのです。れをえてるないにのがるはるますず。はのにだをするにぶないたからちけるないたのです。だにのでもいりけるのは、にるてだだたのだとるてさる。つてもをれるのるないたのはにですた。はのをるににれるとめるますた。はだいをつてるめるたのです。そうるてのをのににるのるのをつますた。けれどもだをえるて、だののするられるをつのはですからです。はどうるてものにをめるてるられるないるますた。はみをるてのをめるすたのです。はれをにるないからにみがるのだとるてるたですた。のにもくらいはるてるてどうかこうからすてくがるに、もをめるないてしえのいにるたのですから、そううれるのももです。もかすぽいるるれるたがるます。しのくないるたのなは、くにはいたのです。にくれるたのは、のみにるないをとずるたにはるますずが、をいるだけるて、はだかだがるてるますた。はどうるとものはだだとうがかにるたのです。れがのにだるれるてうて、もあのとじだとるた、はだふらふらるますた。にをかすたは、にもをかすてくないるたのです。のにをきめにるのるないたは、にをすて、をれるとみるたもるます。はがきだとはうますず。けれどもむばむですたから、をみにをりすとめるたのです。のだはくるにをだるますた。はのにふとのにがくのです。はとこんなをるてをるてるだとうにがくのです。るとるうとにももめるてうます。にはらむてもこうるたにさえりむないてだむてくもるてるます。のでをうたには、だがるのです。はのもするてるとのに、でもをせるないばるないたのです。もはにだからをるてかるます。のはいをにうですた。れをはにすてるますた。しはで、だをめるないばがむないたらしいのです。めるとうても、していではるますず。からかうれるたに、がするたはどいたくらいですから。はがにるないのかいくてれるとむますた。れからののにをめるとるますた。るはくてはのがうたとうますた。れだけだだいのですけれども、さんがきるてるた、もそんなだはるないたですとうのです。はそうかもれるないとえるたがるますたが、のえるたと、のるたとはくうてるたのですから、はのでしいたのです。れでもはにもるにはるますずですた。はにびますた。れはいにうているたのですた。はうますた。いはるてるますた。にぽろぽろとをとすもるますた。はにるてもがでるないたのです。だからのにびのは、にびのとまりじにるのです。はいにをめるますた。のでめるたとうより、でだるたからめるたとうたがです。はめるたけれども、もるにはるますず。がいからをむます。しむばむたなりだ、ちるてくます。はからのにるのかとうをけるますた。はるてるますた。しのでは、のでがもるてるたるたのすら、をるてるないのかとうと、しいたのです。るせるがるのに、るせるがすないのだとうとしいたのです。はですた。からもりすれるてのにつたむてるだのるたもくるますた。にはのをりすりしえるたのです。のはがのでるれるてるたでもるますが、のはろだもですた。はしいのにぬたとぐめるてうたのです。しちくたで、じにかうてると、そういはがくないだうれるてるますた。との、れでもだですた。はいにがのだでしいってがくなるた、だするたのだはいかとうすますた。そうるてりつとるたのです。ものくたを、とじだるてるのだとうが、のだのをるめるたからです。ののがにるますた。にせるとるないとうですた。はのぶりだをるてるますた。れはのでもるますし、するのでもるますたが、もっときなからうと、にのですた。はれまでにもかるたいってるないたのだけれども、もるがるないのだむをるずをるてるたにいるますず。とりすれるたが、めるてからをすて、でもいをるたとうをるたのはのですた。はでもけるないばるない、のにるれるてるたのです。はぬますた。とはりにるますた。はにかうて、れからのでりにるはしかくなるたとうますた。さえりにるのるないは、のをるてうずぐむますた。そうるてをだだとうますた。だだとへすてもうますた。はだとくます。にはのがかるないのです。もれをるてるがるないのです。はくますた。がからくれるたえでをるてるに、そんなもうだるのだとむますた。のくなるた、はるだけをだりうてるますた。、をするてるたからばかりだはるますず。のにはをれるてもっといがるたです。ののをるたとじで、のはくたらしいのです。はらしいえるますた。けれどもののには、をるるないにこるぼんやりるただがかにむれるてるですた。しがをるるたにるたで、のりるないさはすともるいはいたのです。にはきなのからるよりも、をれるてもだけにるれるをしいがるが、よりもいだうれるますから。はる、のとのとはどうるてもぴたりとつにるないだかとうますた。はいだるだとだをるてくますた。はのをりるてめるてるですたが、てかだめをらすますた。のにはのからろしいがくますた。めはれがからうてるのです。はくますた。はぞっとるますた。しくるてるに、のがのいきにずるだるますた。いにはからるないても、ののにまれるたからむてるのごとしだうれるすてるたのです。はそうるたちにるに、のがどうかるたのだはいかとうてるますた。けれどもはにもにもるてうにはるますずですた。はのとうをいずるたのです。のじがをのへくせるます。のじがにののをるせるます。そうるてのじがにしいるてるとにずるます。はのじのに、るないのからつれるたいとまでうたもるます、こうるたをるてくに、につれるよりも、でをつべしだとうにるます。でをよりも、でをすべしだとうえがこるます。はがいから、ぬたできるてくとるますた。がそうるてからまでにるです。ととはのりいらすてるますた。ととはしてだはるますず、ですた。しのつてる、にるてはだんーのが、にはににえるたらしいのです。れをうと、はにするてだのだがるます。ぬたりできるてくとるたのは、のでりがるますた。しがのかへるてるといつやや、ろしいがからかるてるて、のをぐいとりめるてしもくないだるのです。そうるてのがにはをるもいだとさえけるだうてくせるます。るとはのでぐたりとれるてうます。くるてちがるとると、めけるられるます。はをいるて、でのをるのかとりけるます。だはややかだでうます。でくるてるにとうます。はぐたりとるます。ももいだをけるてるたのには、にこうるたしいがるたとうてさる。がるていがるに、がいいをねるてるたかれるないくらいです。がののにじっとるてるがどうるてもるないるた、のをどうるてもきるがるないるた、にるてだでるはよりにいとはずるだるたのです。はとうてるかもれるますずが、ものをりめるにるのだろしいは、のをあらゆるでうめるながら、のだけをだのにけるてくのです。くずにるばもも、しでもくは、のをくてむないばにはむがくなるたのです。はにるまでに、のくてくもだへむとるたがるます。しはでもにをかすれるますた。そうるてのをにれるてくはいのです。にてをちけるのるないくらいだですから、ののとるて、のをうなどとうだは、えるてさえろしいたのです。にのがるり、にはのりわせがるます、をにるてにべるのは、とうからるても、ましいとしかにはうますずですた。にだけがるないるたのをるてるとにもですた。のぬた、れからのでりにるはよりにくなるたとうたのを、はにみるむだるせるられるてるたのです。はもるますた。のをるて、すていたとうもるますた。そうるてじっとむてうます。そうるてからりるないそうだでめるられるのです。るてさる。はこんなだるてきるてるたのです。めるてにかまくらでうたも、とにをるたも、のにしたわりはいたのです。のろにはでもいがかつっくてるますた。はのに、をきるてのをくてるただです。がるてへるもじですた。にるたにうとるたは、をくたのだはるますず。くうだるたのです。がるて、がるて、のがきるても、うりだるたのです。るとのいりにがにるますた。のはのがにまるてにわるただがるますた。もいのをけるたが、のにきるてるのはれだとうじがしいのをつますた。はににそううますた。はうてりうますずですたが、をうたか、に、ではでもるたいとるますた。はとうをどれるてるますた。うのいだから、のにむた、れるけるてるたとえるます。のをくてめるてれをいすた、はにかうてしがるだば、のにるりだとえるますた。のえもにぎるないたのですが、はのだかいだにしいをるるただちがるたのです。れからほどつますた。のはものりにるて、のをくますた。にはれががにるたのごとしこえるますた。でえると、れがのぎのにるたにもるてるたのです。はをにるて、うずにだだとうますた。はでのぎのぬにきすてくたをむますた。のにをるれるて、しのにぬぬとうて、ついまできるてるたとうのをるた、はうずをるて、のぎさんがぬをるながらきらえるてるたをるてるますた。はですから、までにはのがるます。のぎさんはののぬぬとうて、ぬをつてるたらしいのです。はそううにるて、きるてるたがしいか、をへきてるたがしいか、がしいだとえるますた。れから、るて、はるをるたのです。にのぎさんのぬたがくかるないだ、にものるがらかだみむないかもれるますずが、しそうだとると、れはのからるのだからがるますず。いはのつてまれるたのとうたがかかもれるますず。はのるりのだとうを、にかるせるだ、までのでをくすたりです。はをすてくます。がるないるてもにのがいのはせです。はにだをえるをむますず。はにのをせるないてぬりです。のるないに、こっそりのからるないるだるます。はぬたで、からるたとうれるたいのです。がうたとうれるてもだのです。がぬとるてから、もうにるますが、のはにのいのをきすにるれるたとうてさる。めはにうてをるだるたのですが、くてると、ってのがをきすがるただちがるてしいのです。はだくのだはるますず。をむたのは、ののとるて、よりにもるるはいのですから、れをりいきすてくのは、をるにくて、にるても、のにるても、ではいとうます。わたなべはなはとうをくに、をりべるたとうをついてくますた。からるただのだもるますが、にはのがのにるのだからむをるないともうれるです。のもににするをたすばかりだはるますず。ばはのにかすれるただのです。しはのをたすますた。もうもるはるますず。のがのにちるには、はもうのにはるないです。にぬてるです。はばかりからいちがやののへくますた。がでがりるないとうからがめるてるたのです。はののに、のいのをくますた。がるてると、はぐれをすますた。はのをにのにするりです。しだけはのだとるてさる。はにはもるせるたいいのです。がのにするてつを、るくだるてくてるたいのがののだのですから、がぬたでも、がきるてるは、りにちけるられるたのとるて、てをのにうてくてさる。
をるながら、こうえるた。さとしにくばがつ。にすばすれる。をすばだ。にのはむい。むいさがずると、いへきすたいる。へすてもむいとるた、がまれるて、がる。のをるたはでもいばでもい。りこうりにちらちらるのだる。のがるたのがむいからとて、すはるまい。るばでしのへくばかりだ。でしのはのよりもむい。すのるずがむいば、むいをれほどか、って、ののを、のでもむくるずばるず。にとうがるて、にとうがる。あらゆるのはのをだる、のをかだるがにとい。むいから、むいいをきくて、りいをのたりにすのがだる、だる。るはとだる。かだうばすないてもい。のたりにるば、にもきる、もく。をにとすずとものはにこる。はにかうてでものはらにる。のがむを、くずるるて、のかめらにのをいらかだめるるばる。のにのにはい、のにはいも、くをずるるのにくて、くをるのにくて、くにりるるのにくて、ののをるるのにくて、のをるのにくて、のよりも、のよりも、あらゆるのよりもだる。にむにるて、むにるとるた。にるてはのごとし、のたるにはがすとるた。のはこううてる。びのいいいよい、しみのいなるしみもきい。れをりすとるとがつず。けるとるばがつず。きんはだ、だがえるばるもだ。はしい、しいがもるば、をるずがってしい。のはのをえるてる。にはいがぶさるてる。いもうずばしい。しうばきるず。うばがだ。のえがまでるてるたに、のはりのいのをむくるた。をつに、すわやとにびすたが、るじのめわせるをるとに、のはいほどだのにろしりた。にけるたのがのからるすただけだ、いとのもいた。ちがるにこうをると、からのにばけつをせるただがえるてる。かかかるないがからくまでくいに、がいだらにくて、ぎがしかとえるずくらいがい。しにがつ、をきんるてにる。げるたはのでりるたか、をけにのにめるてる。にえるのはあかまつだ。ののさえるてる。くはほどでれるてるが、いからいがくてるのをると、るばへるのだ。はるだ。をすだけだもるまいが、のにはきながる。はらだるてもはらだるず。はるくても、はがくず。りすたのにとつて、のにをるはい。こうでくずはりすか、るないばるず。のいでさえりいはい。がいって、がむて、でをだるて、のがまなかをくてるとするてもい。をくとうずよりをるとうがだ。よりぐだいから、ぶらぶらとがりへかる。ちのでのがるすた。をすたが、でくてるかももえるず。だけがらかだこえる。せっせとしい、えいくてる。のがににすれるてたれるないだがる。ののくにはのもい。だのをくくす、くかす、くらすないばがむずとえる。のまでもるてく、までもるてく。はのでぬにい。りめるたげは、れるてにるて、うてるにはえるてるないるて、だけがのにるのかもれるない。をいるて、だにちるを、どいへれるて、にすと、のがにえる。はへちるのかとうた。いや、ののはらからびがるてるのかとうた。にはちると、るがにれうのかとうた。に、ちるも、るも、にれうにもいくけるだとうた。はいる。はをるをれる、はのるをれる。にはののさえれるてくなる。のをいむたにがめる。のをくたにのがる。のくのはでくのだはい、がくのだ。のがにわれるたので、れほどのるはい。ああだ。こううて、こうだるのがだる。ちしぇれーののをいすて、のでえるただけるてるたが、えるてるはしかいた。ののにこんなのがる。をるては、えーをるては、ると、がうれる。からの、いとうど、しみの、にるべし。しいる、みのに、しいさの、みのう、もるとぞるるらがだも、ののだいるて、に、をるて、がびをうにはくまい。のはの、のにも、くのいなどとうがる。だからでだでむかもれるず。るてるとはのよりもだ、のにがだのかもれるず。のびもるが、のもい。れだばにるのもえるだ。くはがらだ、は、はののるけるだる。のにをみける。のだがいへのるてまなかにだをるてる。のにをるれるて、みけるたで、のだをるたと、りくてると、だはとるてのにるてる。だだ。えをける。にいはきかもれるないが、のをくちにるばのもい。のをるても、しいてがるばかりだ。ものり、もはかえるないるた。こうのへるてのにするば、るもくもい。いだけでのしみもこるず。こるとるばがれるて、いがべるられるずくらいのだ。ししみのいのはだ。のをのとるてる、のとるてむからだる。だるだるはをうて、るにもるずば、をけるてけるもこるず。のがのしにもるず、のいにもるずのがとるてのみ、がをますつつるからももうずのだ。のはにくてとい。のをまどかにるてとるてあつしなりにるしめるのはだる。はしい、もしい、もだ。しがのにたるばのにきむれるて、しいきにも、だにも、はむてう。うてにがるかにはするねる。れがかるには、かるだけののるのにつずばるず。のにつばこそはるてい。もるてい。をるていも、をむていも、のはへげるてる。るたりむたりるだけはだる。れすら、のやではをれるず。しむたり、るたり、ぐたり、くたりる。るもかのにるてしむたり、るたり、ぐたり、くたりる。りはがこうらぬとうにするかもれるずが、こうらぬだけにののはよりはだるだ。れがだ。しむたり、るたり、ぐたり、くたりはのにきだ。ものれをるすて、ききるた。ききるたにやでじをりすてはだ。がするはそんなのをるだだはい。をるて、くでもをれるたちにるだる。らでもをれるたはい、をするたはない。までもをるがるずのがのだる。にのにると、がにるからのなりものをるをるず。までもだとか、だとか、まさよしだとか、だとか、きのにるだけでをずるてる。らだるてものをはせけってくて、せんのをれるがい。しぇれーがをくてるたのもはい。しいにのはをるたのがる。さいぎくひがし、る。れりのにしいのをでれるたがるてる。のこうにりのがくてるでもいば、にがるてるでもい。とだのをしるたちにる。、、ふかばやし、てらし。のににをるてる。ののはやのではい。、、、、、でれるてるたに、てをるてぐっすりむだだる。にがだば、にののはだる。しいにのをるも、をむも、にれるてるから、だをかべるてのにるはいだ。はよりをにるてるずから、おういやえんめいのをのにるてげるとうけももい。にはこううがよりもよりもにるだうれる。ふぁうすとよりも、はむれっとよりもりいえるられる。こうるて、のとをぐてのやまじをのそのそくのもくれがだる。えんめい、おういのをにからるて、しのでものにるたいからの。つのだ。のだから、らきだも、はそういくにはくず。えんめいだってがをめるてるたのだもるまいし、おういもむてのにをるずにるたでもい。りるたはへるこかすて、えるたのはへいげるたとう。こううりものり。らとのがにるたって、のへるほどがるてはるず。こんなでもにう。じんじんりのりや、いのさんや、にはよりのいにまでう。のにりむれるて、をくかのをむたりくたりるても、のいはれるない。れどころか、をえるてちくの、のはなこのだ。、はるでどうでもる。れおなるど・だ・びんちがにげるたに、ののをく、はつだが、はどうともくれるとる。の、のもるでともがく。どうせをるにけるただから、のりでをるた、きのにしいらすたとはうだ。よしくをれるがるのだも、せめてのくらいはいちにれるそうだだ。にもはる。ちでも、すみだでもくずとはがるず。しれはでせるだ。がからけるりいはのをくのにすからるてるのだはい。ののへとうをもせるて、のにるまじだるいをるからだる。くのにこると、にうをのみとのにてるたどうだ。でをてるにはくまいが、がだるただから、のでに、るくるてまではぎけるたいだ。やとはのうたに、やのとにるもるまいが、るくれにけるて、けるるりはじからをるてるたい。ばしょうとうはへがるのをさえだとてるてにるた。もれからうをも、も、のも、さんもさんもくのとるてきすれるたとるてりすてる。ものとうて、はのがするだをるだ。しののだのだのをたんぐって、にちるたり、のてをるてはだる。くてもうない。のがくとるばすい。のはどうくてもにるられるだはい。にびすて、だくとうばこそ、とるたり、のがこるたりるてだる。だるばるほどだるてるにくないる。れからうにはといからるで、のがだでこるないだる。そうるばがらくても、のにはだびむないだから、まりはのへつて、のがのをとぐるのをるのとじにる。もてるてるばちくてるられる。ないしにるられる。をえるてうば、にをうれるないから、をげるてのをのからるがる。もいかだいかとるがる。までをるた、がしいるてるた。えるるないが、のへれかるてるたとうたが、のにか、れるすて、はのかとしむれるから、しとしととのがるすた。のはいにるごすて、はとのをくのだが、のがいかでどをくくらいだから、たりはれほどかかるず。がるて、いをきう、いのがにえるがる。でもつてるてこうがのるてるらしい。はぐのとえる。いめるのかららしいが、ちょくちょくをす。すかとうと、れる。がくのか、がくのか、がくのか、といだちだ。はいるて、つらだから、くにはれるずが、のがいのだぐ。かられがぽたりぽたりとちる、から、のがるて、いから、がふうとわれるた。にむはいかねもうくとがるますよ。れるたねだかと、りくてるに、のはのだにむれるて、ふうとえるた。のだえるたはにいいるて、はににくれるまでがにる。はにれるくすてにみむたが、のでかいずるられる。ちがいから、をけるて、すたすたく。たりいのを、のがめにるを、ひたぶるだれるてくを、なりずのとうば、にもる、にもまーれる。りなりをれるくすてにをる、めるてはのとるて、のとしいをつ。るのしいて、むのれたりをにけるに、はにのにもるず、のにもるず。とるてのにぎるず。のもにるず。のけもにかぶず。とるてりをくの、にしいかはにするず。めはをけるてた。にはののみをめるてるるた。わりにはをめるて、るるた。はのをわななくるてよりにる。がいぎるただ。おいとをけるたががい。からをくとけるたがてるるてる。こうはえるない。のがしいそうだからるすれるて、にふらりふらりとれる。にのがつばかりぶて、にとがらばるてる。おいとをける。のにせるてるのに、れるてるたが、くてをます。くくく、くくくとぐす。のにが、しのにれるて、ほどがわるてるに、っだがけるてるが、のか、のかかるない。いはきけるてる。がいから、でずっとるて、のへをろすた。はきをるてからびりる。はのがるた。がめるてるないばまではせけけるかもれるない。がいでけるっこっことうと、がいでけけこっことう。でりをかのだえるてるらしい。のにはほどだたばこがだえるて、にはをくたが、のるのをるずだ、るだるてる。はにまる。くると、のからがるて、けるたがさらりとく。からのさんがる。どうせかるだとはうてるた。にはえるてる。のにせんがらばるてる。はだるてる。どうせるにはまるてる。しのをけすてもにるないとえるが、しとはうてる。がいのににをけるて、までもつてるのもしとはけるない。がでい。のるてるたさんのがにるた。ほうしょうのでをるたがる。のれはしいだとうた。をぐたさんがかるをるて、そろりときにるて、さんとかいう。のかいうたがでもにく。のからはさんのがどきにえるたから、ああしいとうたに、のはぴしゃりとのかめらへきくてうた。のさんのはのにをわすたほどるてる。さん、をりるたよはい、れは、ずるますずでるたねだで、るだるです。おおおおれるさるた。をくてかすてげるますをもうしすけるてれるば、たるながらかすよ。どうもしむたいるたへえ、くてげるます。まあをつとちがるながら、しっしっとでをうげる。とはせすたは、げのから、のをみけるて、へびす。のがげるのへをれるた。まあつとさんはのにかりきのにをせるてす。ののいげるてるに、ののがみわにきけるられるてる。をとはのみけるたとをつてる。はぞにくてるずかとめるてるたが、れはのにりすれるてるた。さんはしのから、をけるて、のへる。はからをりすて、さんのをすながら、をける。でいねへえ、のりのではくかねええのだくます。のはもくますくたいな。ともこえるないとくたいはのでぞへげるますたから、のが、ぱちぱちとるて、いがさっとをこすてりきす。さあ、り。いとう。をるといるが、きたるてれるながらに、かだをだにむてる。ああ、いちだ、できるたいにもれるますた。そらがえるすますたとるてるつなりのを、もどかしいとばかりにきうやまあらしの、いりくりけるたのは、もいれるくすて、のすにと、あらるののごとしえるのがだそうだ。はずをめるて、にさんをめるて、にはにをべるた。とるてがのにるさんのはのと、のくたのみだる。のをるた、のさんはいだとずるた。のか、いのにくべしとえるた。ほうしょうのをるにぶて、るにもこんなしいがるるかとくた。のはめてのむただ。しいにのはきとすたが、もこうわすば、かだ、やかだ、かだえる。にも、にも、るはにもあしらうてすいだる。はよりは、をすて、をすて、いこうをすてる、しのさんを、のやまじのとるてだだとえるた。がをりげるて、くとうに、さんのはれるた。ちにを、にてるてかすながら、さん、そうだねとねるた。はい。りいにだもつます、もうるます、のもくますのさんにをくるてるたいるた。しそんなもるずから、からなこまではるずだたねとだをくてる。はい、とすます。はにしでみうないば、しるかとうが、まあがくばさいえ、がまるますてから、とるはるますず。でめりだるますだだね。れでめるてれるないかもれるずねいえ、みにるばでもむますはだたねへえ、しほでんさんとくにるばぐかるます。のちで、だか、だかかるますずでがいてもだだはめてで、しいくたがるはれる。をけるてのをかだるてると、ちくたのへじゃらんじゃらんとうのがこえるすた。のがずと、をるてのにのがる。るながら、にりののにうれるだちだる。はのをめるて、じぺーじのに、やるがにのとくてるた。をるてから、にはうた。うたはけをけるて、をらすてる。ののとはうれるない。てだが、にけるたそらやまいちろのをる。れのにだきがもるて、どうえるてもにくただ。のすずかるやのと、はにきけるたが、くてるて、れはのだいとがくた。ぞるますたとさんがばりのだう。いちじょうののだから、くもるもきとえる。うたのじゃらんじゃらんもくのさんののでぞるたとうれるてはをりる、うれるてはをるたのだ。とのをくて、をうばをるるにいに、さんはのからじゃらん、じゃらんをえるくすて、のにるたのだ。やもめでれとのぺーじへめるたが、れではのじをうわりるない、もうしのるそうだだと、のをめるながらえるた。でもとうをれるて、いくよのとうをれるて、とうもれるて、のもえるて、れをにめるたいとるてるに、はい、はとのがにまるてきなをける。おやみなもとさんか。へくかいかいがるだむれるてげるそうさ、かじちょうをるた、にのをうてるてれるさるはい、うてるよ。か。さんはいへくてせだ。な、さんりいににはるますず。まあせとうのだかせ、。のなこのとべるてにのだ。あんなをつて。ははがいかい、わるずさるなとさんがきなをく。るとみなもとさんがのをでる。いのもも、いからちるたるのまりを、しっぽりとすてるたが、のるにをうれるて、たれるずに、のを、とげちる。はくて、いをにる。こーらっとりけるみなもとさんのが、じゃらん、じゃらんとにりのをる。さんがう。みなもとさん、、りののが、だにちらつくてる。のりに、だ、にるてそうさ、ではいた。だるた。りでむてくたな、さんあい、ののでのがまるた、のがほろほろとちるて、のにがるますたりはをける。のはにもる、にもる。のにのをかべるて、のをるてるてしたりに、のをえるてしすにときける。だにはももももはっきりとにずるたが、のだけは、どうるてもいくないた。くあのか、のか、とるてるに、みれーのくた、おふぃーりあのがとるてるて、のへすぽりとまるた。れはだと、のをりす。ももももにのからだちくたが、おふぃーりあのるてのをれるてくだけは、とのにるて、でをうだ、さっぱりるないた。にをくのといだにる。れで、まあとみなもとさんがる。りにり。のりでがりはだはい、しがれるとみなもとさんはす。みなもとさんのもす。じゃらんじゃらん。れはなこのかいはい、なこのげんべえだるですのがぞのさんをへせるて、をすたのかいしほでんのがへりのに、をにせるて、げんべえがをくてるますた。のつのはいだ、もうでにるますにかうのみ、がのいをつはのにするだる。をるてめるて、のに、のいをするるたりさんは、とるてはろにけるだ。はこうえるた。びくだ。るにるばいたはははでもにるます。へすさるば、るてをすれるますはあ、ではにるのかい。りのりをるて、にうてるばいがむてすれる。るてせるますりはまさかとうたが、さんのはだる。のにはこんなのがるないてはいい。さんがう。とながらのとはくるてるますがかいいいえ。のりきがでるですへえ、のながらのとうのはかいるのにながらのとう、びくのがるますたそうだへえがのにのがにるて、るだにくか、ささべいにくかと、はけれるいうたが、へもくねるて、あーくばがにくの、けぬべくもわは、もほるかもとうをで、へをげるててるますたりはこんなへるて、こんなさんから、こんなだだ、こんなだをくとはいけるないた。れからへると、にがるです。でにながらののをるてくさるりはのにるてくとるた。さんは、のをるける。なこのにものがるますた。はがきょうとへにるてでのうさるたのだ、はのでのちだるですはあ、さんはへくたかいはきょうとのへとむさるたのを、にはだもるますたが、がだへりめるてめでたい、へをげるのだもむただねがでもみでうさるたのだから、だはさるたかもれるますずが、いるられるてるさるたのだから、どうもわせがいて、でものだるるた。へので、のめるてのがれるますた。れからはなこのへりにるます。ではのをだとか、だとかすます。はくくのしいが、のではがいるて、だかだとげんべえがるにすます。れからをくと、のがれる。くにるけるたを、かるてをすすとるだがる。がりのをすて、とのしで、までるたを、そうだにきるすれるては、とをるたがい。すもるにちると、きのいがからみむて、でがいる。さん、なこへはだねとをのへかちりとげすてちがる。ながらのからへるさると、ほどのにるます。はいが、いにはのがしい。れはだををけるてすさるはだちがるた。へくたのはのだるたから、ののるは、のさえかるないた。だかのだをりにきすれるて、いにほどのさなへれるられるた。るるたとはでがう。をますて、にるて、へるてをむてると、がるてをべるかとう。だうたのは、へくたのりぎも、のも、へのも、をくも、くのでずるてる。れではだくず。とうて、みるてもるず。いをいぶて、だをけるて、のだ、のだをぐるぐるるるれるた、じのじで、じともくずを、もりるて、へれるてくれるたは、にながら、きゃんばすのをるてるだがるた。のには、はがいのだ、のはがるてるないから、うてるでるてれるとうた。をべるにはゆるりとみとらしい、をべるて、るてくたが、のが、のがりくねるたを、にのへいたに、がひっそりとるて、のがるないのがにるた。まれるてから、こんなはしかい。るぼうしゅうをたてやまからこうへきけるて、かずさからまでいにたがる。のる、るへた。るとうよりにうがい。ではのものも、でれるてうた。へまるたのかがだる。のいきなにがるた。がめるかとくた、をるたがはいとうて、いがへとをるから、くてくと、れるてるた、いをつもりすての、へをるた。るてからへるとると、のにきけるてるたのが、そうよりとをけるて、のからをでるたのだ、にひやりとるた。はにちるかるてる。はのがをきくてのはだらけだるとうた、いがもうずににやにやとうて、るてくた。のはのが、でくて、るられるない。をけるた、はので、ののかるに、をるせると、ももるばこそ、だきなくさやまにくてる。くさやまのこうはぐでどどんどどんときなとうがのをるにる。はのけるまでもるずに、しいだのにるながら、でにだもるそうだだとえるた。のもるたが、こんなちにるたは、のなこへるまではていた。あおぐきにるながら、をけるてるとに、りのをるたがかるてる。はるながらもいとらかだむれる。とおるとうもかだえる。はにくてはのいだが、から、のたかいずみのをするてる。もももくあんもにみはるが、たかいずみのがあおいつよしだもだる。のをると、のりからのぶ、どうるてもたかいずみとしかうれるない。しにとおるとるからにはだ。にるとにとおるとうがるたかもれるず。れにるてはのがだしい。どうるてものとしかけるない。をく。にかるてるじゃくちゅうののがにく。れはだけに、にるた、にとめるた。じゃくちゅうのはだがいが、のつるはにねしので、ですらりとつたに、のがふわとっかるてるは、だをるて、のは、いのまでもるてる。のりはいをすて、のにく。のにはがるかかるない。すやすやとる。に。ながらのがりをるて、にるて、をすと、、だと、ささべいがびすてからっる。がだおふぃーりあにるて、のへるて、のをれるながら、しいでをう。うてるとうて、いをつて、むこうじまをけるてく。はしいもい、うながら、うながら、もるずれをる。はをぐて、おおいいとぶ。でがめるた。のからがるてる。だだをるただとうた。るのだいえとうは、の、ものごとしだるずはいが、のではがるてると、いれをにるれるたそうだが、るもだ。をにるはししいをるないばがくない。こんなではにもにもるむとうながら、りをつと、のにかにるて、のがめにをすてる。えるほどののだ。のか、かでをうてるだがる。ののが、のへけすたのか、いはののがいのへ、らにれむたのかとをつり。かだかうてる。いついにはいが、るずとるのにのをかだつせるつつる。だに、のはに、をくとでるてるのだいから、のかるはい。のこえるずのが、くこえる。あっくば、がに、くの、けぬべくもわは、もほるかもとながらののを、りすりすだうれる。めのはにくこえるたが、にいくてく。とむには、のはるが、れはい。ふっつりといるたりをくのには、りふっつりといるたりじがこる。れとうりもいだるて、のにかえるべしには、もをめる、をくて、いさのいさがる。なんとるては、なんとるのごとし、えるずとるては、えるずとるのごとし、むか、むかとのみをすののには、ののみをくあつむたりべがる。まではのにるてくてるたが、くのざかるにれるて、がは、りすれるとるつつも、のをいけるたいる。いるばるほど、だけにるても、をうてぶてくたいがる。もうどうてもにえはるまいとうの、はるないるて、るずをりけるとにさらりとをけるた。にのからがめにのをびる。きのにものがれるながらちるた。をけるたにはそんなにはがくないた。のはと、のるをるとこうにるた。だばかとうれるをに、しいものをぶてたりがるた。れかとうさえ、しかとはにるずに、いはのをみくてへれるた。がるきののが、すらりとく、のいを、ぐにるてう。りのだ、へるますた、くとるてるたが、てにると、のはいとるた。もけでるたのに、びるてえすた。りのるたから、をすてると、ぎだる。びのへしむてえすた。よもやけではるまい。けだいばで、とるばだ。いはののさんかもれるない。しりのさんとるてはにきのへるのがだ。にるてもるられるない。のにるまでがちくちくをく。までののにるたはいが、にるて、さあえる、さあえるとるごとし、るなるなとるごとしをく。しいず。いもいののとるばにる。いも、をれるて、だいのだとうばにる。がのとるのもくのりだる。のしみをれるて、のしいやら、のるやら、いのもるやら、めるてうばのしみののやらを、にだにいかべるからのにる。にはりもるずをるて、らいてるて、をぼるがる。はれをするてだとう、いだとう。しらのをくてむてのにるのは、らのをるてのにると、ののをるたりにくてくしいとうずばるず。のにくてのはのとるてはいざるずとるてよりもだる、いだる。はをる、からまでしい、しいとをらすけるてるが、にかうてをくには、らしいはしもせるず。いた、だるたは、のをえるだるて、したりだる。れはえてらくの、をるのとうではい。をるはのちで、をるはにのにるから、こんながこる。るてるとだからとのく、をるて、のにむのをとぶてもい。のににる、にる、のるてくいとすにくて、はのをる、のをる。だれをけるてとう。のはでもでもい。たりりは、とるてからにるてる。にるてとすりがに、のとるてついがに、のにる、なりがに、たーなーがをすまではのをするず、おうきょがをくまではのをるずにつぎるのだる。がるたも、れきりのとるば、がるても、にかすてもにをびるてる。こそんの、の、の、のれもれものだる。のがにるながら、はるずてをるて、だるをげむてる。のにのがつて、うてもいを、のいさがみけるにるてうた。こんなだ、もるがい。もうしをるないばにかうてるはくず。るついのさるゔぁとる・ろざはがるてるたいから、のをけにるて、のにるむたとくたがる。とをにるてをるてるたからには、にものくらいのがいてはずかしいだ。こんなにどうるばだにるかとうば、のずる、のを、のがにえけるて、のじからくてにちくて、らしいれをるさえるばいのだる。とはのを、でるて、のをにるをするてる。のはるがだのはでもでもたりにめるてるのがい。はとるてもだるから、をうにも、にるたにも、にるたにも、だる。がだるとうはだにるとうだるて、にるとうのはのりだるからだとうてるはい。だるばるほどにるからってるべしとう。まあがつとる。がつたをぐにる。にるはのちがににずるてる。をつたり、をるたり、そうがにくだはい。をす。のをにる。るややしいる。をにめるたには、しみのはからるて、はくのるだとうしいさだけのにる。れがからりのだる。もつのをるてると、のでのをとにてる。るたきけるないとだるてくずと、りのだから、のをけるてへく。のをるやとっにきけるてむてると、だいもいが、りとてのいもい。にの、ののかなとるたが、れはがなるてる。しでもうない、がちくてだるばい。れからしょういちくらい、にけるてとるたが、めくて、ながらしいるた。のだとりだるてるだけのをかきける。のをとすてのりかなののにらすやいやるのがるてるうたのををちっこちいるてけるくのりかななどと、みるてる、しか、うとうといる。とうのが、こんなにいるべしかとう。のにはもをめるるず。のにはるてをれるはい。のにのごとしがたわる。めるたりとうにはりだて、るとするずにはしくをす。のをにるて、のをつて、にきぜるたるがごとしをうのだる。のをのまでかすて、りののを、のへしす。のあやかしをりるて、りとるのをらかだるとに、くらげるられるたりに、からとかだきをうせる。をうのぶずとるてぶるずごとし、がの、がをれるずとるてるるにぶずだる。けでるとるてい、るてはけでるとる、てはとうを、もぐどうにつねるて、たりいがるともしににるて、いたりたりちだる。がのにくるてると、りのがすうとくた。あいたへのごとしのがふうとわれるた。はきもるず。れもるず。いめるてる。めるとうてはがいぎる。がじるてるのにのがりもいりむてるたのだる。はそろりそろりとのにる。のをるがごとし、のにはらしいもつず。のからるのだからしかとはかるずが、のい、のい、のいだる。はる、かすたをにかすだがる。はのでまる。がく。いがをるてのにめくた。がまる。のがずからをすす。りのがりでにたり。がりはにやかだる。にするて、だにもにもまれわるないはこんなだる。までとのにるてるたかはるず。にるのいがるたとうたがめるた。るばのはにりとすれるて、はからまでるい。らかだがのをいめくたをると、のにとうのむはいそうだ。はへるて、ののかいへるたのだ。の、へりるて、ばかりとのでをかすてるた。うにも、るにもるない。はどうるてあんなちにるたのだ。とをにこうが、でんぐりるのはだ。をくさえだから、いにるて、れるたるて、のをからけると、かすれるた。う。はくるられるますたかをけるのと、のとはどにるた。のるさえるてるずいのだから、さすくのもるさえいに、さあ、すさるとろへるて、ふわりとりのへらかいをけるた。くのれはりうだけすて、きる、にはくた。からはずのをるにがまるてる。ので、のにるられるたりをるただば、とのをうかもれるず。のるべしのから、とのたりにつ、をめにるて、にがとをいだめるてるを、もにするべしをうるっただ、れほどのにるかれるない。しまれるてのにるまでだて、かるをるたがい。のにると、ぎりしゃののは、のにするそうだる。とはののくずとるて、だくずとう。くばどうるか、かか、けるのくずにがとするからのをのにうりのだる。のととはのたんねんたりのにるてる。くばわれる。われるばかかかずがく。もももずのにはいが、にとる、とる、とるたには、のをいすて、のにるにはくず。のにとのくはずしい。うんけいのも、ほくさいのもくののでるてる。くか。れがのをるだる。のもののれにかちむがるべしだ。がののをると、はれともにうた。はをぶてだる。はのさえだすべしくてる。はぼうので、かだちきをせるてるにくえるて、はしいも、こせつくて、のをびるてる。のみなりずはからるて、にのをずるたりごとし、ぴくぴくてる。ばかりはだいもい、だいもい。にるたしい。だれれのがるて、にどやどやとりのにびむたのだからうのもはい。はだるべしのにがこるて、がうずくたが、くはのにくとるて、めるてのにるとるたのを、をうたにするられるて、なりずもくけるたは、けだからだもくてせるとうずばかりのりがそんなりがしるとるばのをるがる。れだからのに、といにるたいがえる。をだるたのにみいがめくてる。にせる、をうばのをのともうずいのからけがるずくてる。どうるてもにがい。りとがのにをるながらもるてるだ。ののにのじのいのは、にのいで、にがいのは、ののにがいたのだ。だすけるられるながら、のだちつとるてるだ。だにい。りうとりすながら、るた。ほほほはがるてるます。るてさる。れとうやや、ひらりと、をるて、をにはせけってくた。はしにうてる。いがのからえる。のはだけだ。ぽかんとへると、るだがるてる。かりだから、のをけるてる。にはさながえる。からのきがれるかるて、るのは、かでもりすてぐて、るてくたとがる。きのはめかしいのにれるてはえるない。にはがめるてる。にはくいんのと、いせのがぶてる。のはかもれるないとうた。いのへると、ののにのが、をむた、そうだけるてる。だきすたを、るたどんなだとにる。のをるやのにだかのをるやとかるたがる。だから、はしかとかるずが、にるてはいぎる、にるてはらかいぎる。おやとびっくりる。をるとの、ののかなのにののをねるけりとけるてる。しょういちくらいにけるてのにはにけるてとる。をるたりか、るたか、のわりか、か、だるたのか、はうずをけるた。とうたから、にのにだもるてるかもれるない。るてるたがしはかるだ。にだなとをると、もうぎだる。くるただ。れではだけでにわせるがのにい。のをけるて、のりはのかなとめる。とるたのはたして、だるが、うたよりもはい。のびをのがめるて、でみけるた、もちがいそうだ。はきのにあかまつがめにのからのへしすてる。のろにはるたみがるて、はがのりをのにすてる。はのでるれるて、えるずけれども、からすると、だらだらりにのへちるてるにい。がきるて、とる、がきるて、ほどのとる、のがきるて、のへりむて、こうへくてたかしときがるて、のまやとる。れがなこのだる。はのをるだけへしけるて、のをへいむたえだるから、はでも、ろはにる。からをぶらげるば、ぐとはにく。こそはをだるたり、るたり、なけのとうただ。はりのをける。とむばかりののにのがともい、まるてかだのをるてる。のがのをる、こうにともえるけがるて、はから、おかへるかがこえる。のこうはだらだらとがりにをえるて、のまるにきなが、いる。のがくからると、いるとはのめてるた。からは、のいだ、いのからがにるだえる。だ。りのをけるてへると、がだがるて、からうばのけんゆべしのに、をてるて、のがる。がむも、にるばりじいさのだのにはがすれる。はのにるのだから、とうからうば、はにるにる。はいが、こうのと、がにうて、へれるたのは、はるず、とがくそうだのはてるるてる。は、りをくのどだのだ。めるたはもをけるず、けるたはもてぬらしい。れではのまりさえ、るかるないかかるず。のにはつてるとうだだ。はくるたがをうせるはにい。くをえるてるたが、とうにるとうと、とかたげるくらいるてもはい。をくのもだ、はるずてもにはいにるてるから、るだけだ。むとうてにるけるてるたのもくにるず。こうるて、たりにをるて、にのとにぶてるのが、のりだる。えるばにちる。くとない。るだばからもるたいい。からのえるたのだじっとるてばかりらすてるたい。て、にがるて、からかるてる。くのをくてると、らしい。れがのでまるたなとうた、はもうず、のへきす。がくたから、のとうた、りのだる。だかるず。いるますたとをえる。のいももうず。きにいをあしらうて、のをるばのに、にめくれるた、をむせるてる。ああいだとうて、のをめるてるた。いかとがく。、にうとうたがうのはしいがるた。たーなーがるので、にるさらどをめるながら、しいだ、れがわしのいるだとのにすたとうをるでむたがるが、のとのをたーなーにせるてるたい。のでのいはつもい。るばさらどとくらいだだ。のからうたどうかるずが、からるとるだる。へくとのは、いでも、りでも、しでもだる。をへくて、もけるずに、めるたるても、のからうば、へがるたはる。にいのがるだとをくながら、をけるた。へえれだいいでざんすのにだりのがるのかいくなるますたさんはるます。さんのさんでざんすのいがかいへえはるかいるますずかいへえいさんはをるてるかいをれからをくますれはだるた。いかられからとくてるた。へくますとがう。れはだる。とはだ。りをるのかいいいえ、のへくますさんがでもうのかいいいえでをるにくのだいとおるのへくますだるほど、とおるとうのはのをくたにい。のからするとでもらしい。にがるたのは、くあののだ。のはかるてるかねはがるますれで、、がるまでにるたのだねへえれはのだをるた。れでとおるさんのへをるにくのだいるますずれからでざんすれから、だにかるのだれから、って、どんなをるますずはれでれる。はくわる。をく、がりのをけるた、のみをてるて、こうのにしがをくて、るたかんのんのだをめるてるた。にきえるて、だかだだる。くて、のきが、へうないから、にかほどだをすただるか。のはにするよりいはいとうたそうだが、るんぞさんや、のでほどきるてるはい。とるのから、ちょうちょうがりつれついがる。にがのはあーるたのだる。のに、はとからをりのにずるた。はのごとしをくて、もいりがにちる。はっとうに、が、はたとをてるるた。はだとる。はごろりとぶた。ちにかぶたのは、とうだるた。しりがあのしにるて、をくてもうずとうに、のだのれを、るまでに、しい、しいずるた、はずこんなをこんなにるだ。のにとうさえ、けえるたかもれるず。い、りれるた、とかとかうはにりすて、そんなしみはずるたいてもずるられるない。しのにこるたのはかだのにわれるてる。としのにこんなないおもうはいとるても、ののを、ののにってるのはい。いはののをののにきけるてるてもだ。のには、るのいだ、のにわれるたのが、とるて、りけるられるてる。ものくらいがいとにはるず。の、のではい。をるの、にくの、わだくの。るとるば、ぐれるて、るてるはれるてしい。のがるにいるてのだいるたそんなはい。はだる。はのとはう。がくた。りをつてりをると、のののしがのにつてのをにせるたむてる。るていらっしゃるか、はだるるた。もをるて、ほほほとう。するたも、すもじるはい。がをすれるたのみだる。はりうとをうた。えると、のをれでうた。も、ながら、うーとうだる。はがきるとるへ、いもるてまあるていらっしゃる。るてるてもはるますと、もにう。はくだとえるたから、ずいにるて、でをえる、しのへのをてる。だとうて、をれるにるますたりうりうがるた。のをると、だがぶてる。はてののでもがだ。うたいはいが、のいがらかだ、だ、もだをけるは、どうるてものだ。にみをびるたりげは、とののだ、だるてちがい。のみなりずのにるれるたいりは、のからまれるただつやつやるて、うずをすてでるてるたいる。ので、れほどをえるはつもい。くりーむのはにこやかだが、ししい。じぇりーは、のだえるが、ぶるぶるえるて、ほどのみがい。とでのをるにるては、のだる。うん、だし、げんべえがうてるますた。れだにしがるれるですげんべえはへまるたとえる。はのもるずをるてるた。でがうてるてもうはい。びくるば、びくとうだけでだる。ののはい。もだ。どにするてがいはふふんとうた。にりりのがかだれるた。のをとするたのだ。るとるば、るれるはかだる。のりるないがだるたには、くこんなをうだ。れはですかですかとはでをにくてるない。どうもらしいとをげるてをめるてるた。そんなが、きだ、せるますかええ、せるてさるががきですから、だがるます。にそううて、かでもげるますとくてしるた。にほどるたはい。いをとらしいだりをるて、めてだ、めてに、めてせせこましい、もいのにじょとるて、をむてがるはだる。あんなだのにがるだ、あざぶののはでがうだ。る、へのはくだいてはるず。れはとかとか、でののいが、どうるのがかがくずから、だりきゅうのをみにるて、れでだのだ、とってのをだるのだる。って、ののるですかないいえ、ももれるますず。だむないてもいですれだ、でにむてもいですよほほほ。はをにるてくのがきだのですからめいて、くますずかりだから、めるてるば、しいがるますよへえ、しだめるてくますけるて、めるさるはははは、にのはだいはだのですかはのがいのですれでがくますしとうきょうにるたがるますええ、るますた、きょうとにもるますた。るですから、にるますたとと、がいですかじですわこううかだが、ってですも、だいも、のはのつつでどうでもるます。のがだるたって、のへっしだ、もるますずももるないへくた、いですそんながるだ、へすてさる。さあすてとはめせる。みだ、すてげるますとのをるて、がへるて、をるてるちのいだから、にはるない。ちだけをとくて、さあ、のへるさる。ももるますずとのへきけるた。くか、ずかしいがるか、のでは、よもや、しいがるはいとうて、をうと、まあ、だだ、ばかりだるますずか。そんながきだの、でねとうてけるた。はわははとう。にい、くけるたが、でをすて、いへりをる。はとをめるて、くをつたが、くねるたはだけるず。はでげんべえにうですたええながらののをるていらっしゃるったかええあっくば、がにくの、けぬべくもわは、もほるかもともい、はすらりともけるずにだけべるた。のかるず。のはね、でくますたよさんがえるますたか。れはのへるただ、がだにとうけるて、れはとりのをるたから、はるずをるてるた。がだいですたが、れがるにながらのをるてくせるてるますた。だけはえるないたのですが、もくに、ももるてうますたどれで、しいをるてるとうた。しあのはれだですねれですか。だあんなはるますずね。、へをげるなんて、まるないだるますずかるまるないですね。だどうるますかどうるって、いだるますずか。だもささべいも、にるばかりですわですかええいないい、たりですわるれでのへも、のへも、びむずにむだのだいをるないても、きるてるられるですほううう、けるとれけるたが、をりすてか、るずをだるた。てすと、はだるとえる。をにるて、らむのをわすて、のりくりばかりに、ほううう、けるきょーうう。ほうー、ほけーきょうーと、けるにずる。れがのですとがりにえるた。ですがは、りとうきょうですかとうきょうとえるかいえるかうて、るあっ、でかるますとうきょうはだかれるかいそうさね。とうきょうはにいからね。でもだいだ。のだね。のはこうじまちかね。えっれで、こいしかわだいばうしごめかよつやですまあそんなだ。くるてるなこうえるて、もえどっだからねでっだとうたよえへへへへ。からっきし、どうも、もこうるて、めですぜでこんなへれむてるたのだいいね、のるりだ。くれむたのだからね。すっかりいめるっちまうてからいのかねだい、さ。えっかね。はかんだまつながださ。のるたださないださ。なんかるないさ。にってがるます。えっもるないかね。や、だだがねおい、もうし、をりけてれるないか、くって、くないいがすかい。だね、どうも、こうるて、りをけるて、のをるないて、がむないのだから、のな、るのだい、でるのだ。もうしだすさるはから、もうるたよ。だから、もうしかをけるとれるるるないかね。そんなだいかねえーだが。、がり、びるぎるてるのだけにのをみげるたを、そうだすたは、のから、っだいをるろしるて、のにすたとうた、れなりりのをいですた。をへりけるられるたはりい。もれをらすたは、にむた、めるくかとえると、りぞっとるない。にいだるは、のとるて、はにかうないばるず。しりはさっきからのをるたいえるてる。とうはらだるて、なだらかだのをすないてはがつず。しのがわるないをけるて、れにかうといるだば、いるはだとじく、こうのをにるたとうないばるず。をくのはのかもれるずが、もののをせるて、れがですよと、をるにはぶまい。りがるてきうべしいるれるてるはかだからりをるてる。をくとにる。をすとがまでける。くとをからるただっにしすれる、しむとののだがりすてる。しいものにするはでだけをるないてはるず。るがのだぬはずるとるても、のやら、いや、のげちるて、がりけるなどをるてえると、ののからがをめるてる。からるれる、れはだをずるずが、ののにるないばるずとるば、しもだ。ののがのではい。からくたは、をくて、きせるで、ののへ、りにたばこをきけるて、もにえるたが、るて、がのくをするにるてくた。をるはのはくのにるのか、かはりのにもするのか、でうすたくらい、いりうれる。のがのにけにるれるてるにるてもれではいつない。はをるうにたるて、ものをするてるず。にたるはがりりとがるた。みのではぞきりとがるた。のりにがくにはごりごり、ごりごりとをみけるだしいがるた。もはのをするをつてるてる。にはっうてる。えーとうにだいがる。はながすをがへきける。れでは、がどううて、へぶてくかかるない。うにさえたりがいは、をすたりにのるがい。ずくでせるただから、しのだはうないりだが、だがわるてでもきるれるてはだ。なんぞを、けるて、るな、がだのだが、のは、がだからがるまいとうながらはを、ののへりすと、はのにくてのへがりちるた。ぁ、りけるないだが、ですかい、るさるたのかいるたばかりさへえ、にるのですいしほでんにとうってるようん、のさんですか。そんなだとうてるた。あっ、もあのさんをらいってるたのですよ。ね、のがとうきょうにるた、わっしがにるて、れでるてるのさ。いださ。のかるたね。がぬちまうて、でばかりくるてるのだがでもらしいが、るてるますよ。るただだってすださんがるだいかないねががるて。のだが、れでるりですぜそうかいそうかのぎだいのだね。だるてるないてもいをさ。がれるてがるないって、るちまうたのだから、がいやね。さんがああるてるはいが、しものがるたに、しがくないにるますそうかなたりださ。のと、がるしさがるのかいはのにるます。びにくてさる。のいですよおい、もうをけるてれるないか。いるてるたくいるだね。がいぎるからだ。ので、にはりをてるないてですぜ。わっしのりだい、へくたって、るっこねれから、そうる。だるてもいそんなだいるだのですか。ない。すさる。もねえーった。でもねえーにっかるて、どんなにうかかるますずぜどうるてあのははいだが、はきるですぜって、。のは、いだってうてるのだされかのだだって、にがるのだから、すさる。だはだが、どんながるのだいしなすさね。まあゆっくり、たばこでもむてるさるすから。あーうますかはだけとすてくかねはのまるたのを、い、がのにべるて、りもい、になりをるた。のが、のをにしけるて、のをのがのでるごとしだる。がにののがえるてるかるずが、りとるがくこぎにるれるて、るがににれがるた、がをすて、からまでをずるたくらいしい、はりのをくすた。どうです、いちですだだえっこうるとでもさっぱりるからねがけるそうだよそんなだうーがすかい。くのだね。どうもってぁ、だがけるやがるてまあぷくがるさる。でしほでんにるて、です。すにるさる。どうもえどっはえどっだいて、がうないだから。ですかい、りあのさんが、にるてるますかい。どうもさぱし、のいだからるちまうあさんが、どうとか、るたでがぶて、がけるそうだるたけね、がんがらだから、からっきし、にまりがたらね。でのがるちまうてのと、のだいるのがさにもにも、はだもるてるないのだそうか、ちだから、くない。みるた、のるそうだだたが、がさん、れこにるちまうて、をけるたのだ。おやつよ。きたのだけかな。いんにだ。にえるない。るとこうとだか、くがしだぜ。うん、そうか、りそうか。るてえーとさん、くちまうてからにがくたのだいがさがをけるてくたのだねがくだだ、らしいのだが、くどころだいでがくたのだいたがさいのだいかええ、れったい。うてる。をうてされでりだがさだ、のだええ、のがさがどうるてくたのかいどうるてくて、でさんとをげるてると、あのがびむてるてうふふふふ。どうるてもだねどうかるたのかいそんなだいだ、ので、にるって、しけだ、たいあんさんのっへりくたのださへえうたな、たいあんさ。いにをけるて、ぶたをくせるられるて、、のこっそりをすてぬちまうてぬたぬだとうのさ。きるてるられるまいともうないそうさ、がいで、ぬたってえるないから、にるときるてるかもれるないねいだいの、いいのって、むらなかいださ。がだけは、ががうてるのだから、るてだでのだりるてるですがね、がだから、だからかうたりかると、だにうますよをけるかね。はははははいから、のるがふわりふわりとるて、のをたいそうだる。をにるてのをりけるのが、ひらりと、のにちるてく。こうのではばかりのさんが、にるながら、るてをくてる。かちゃりと、がたるに、いがのにれる。はきらりとをつて、りのをきへる。のごとしだく、みげるられるた、はか、か、か。れるた、はすながわのにちるて、きのから、へるれる。るれるから、ぐしいが、のへまる。さんはのをえるさえい、しきをのへりす。れのにはうべしいるて、れののはにとえる。すながわはにるずのをれるて、のへのをぐ。のがのとうりには、とるてのかんもうが、のをけるてへくに、いきをえるつつるかとしむれる。のから、をかすて、だのたくるせるただえるのがのだ。のとのとはるない。しののがだのとるほどのをりのにえるただば、はのにつてるのにつれるただ。にるてはだではいた。らえどっでも、れほどをるても、のとるてたりのにはうない。のをするて、くまでのをるとるは、いとるて、たりのにるてる。とは、にくて、にくて、しくはにくてうずるて、もにくらいるしくはのにるてめるて、しるべしだる。のがだしいるは、のはくするて、ってのとるてるにるかもれるず。のとるてがる、のとるてまいがる、まいのとるてがるるのはれがだる。がはりいのをとるて、のをずるてる。だのじをすべしのは、ってだのじをにえるつつる。はうずやよいばにだときにるただちにるた。のめてなりは、たいへいのをするたりのにもるりだる。こうえると、のもにも、にもるだから、にるべしを、とをえるてのをるてるた。へをるてさなが、つるてうかとるてる。のにじけのをめるて、からのだいをるて、るだえるだるた。りょうさん。どうだい、のあーぁ、うて、さんにるれるたいんに、めるられるたにるて、でなんか、るてるて、りょうはだって、めるられるたのかいいにるずりょうは、くぶてるてでうて、がめるられるたのよでにがるてる。そんなだぁ、るながれるてくない。はるから、のから、ねるすてるないねるすくらいだ、まあしだへくますはははははだが、だけはだだはいが、だけいのはだ、がいってわしがうたのだい。がうれるたのじゃ。そうるまい。もい、いもね。ねえ、ええなんてえーは、いのにむてやがるて、がいから、だがだるですかね。こんなまでたいをうますぜおっと、もうしをかすてかすのだつうのに、うをくない、るよ、いか、がるぜいがな。そうをるてはのくらいだがるないてにるかにはもうるとるがなだだい。にあのたいあんさんは、どうるてぬたけな、さんたいあんさんはにはるずがなぬねはてな。ぬただがたいあんさんは、のるて、りくぜんのへくて、じゃ。ににるれる。だよがだい。らだって、とうをるてだはるまい。なんぞ、くをけるないてくないぜ。、しくじるなだからつうば、のはりさんのへくかいとうはくたがいずるない、だ。くのか、くないのかはるずが、しほでんのさんだるら、さんのでもるばる、るまい。くのがるてるのだのさんはいだ。がめるてるれるをがると、でもだからうない。さんが、ってうたって、いはいだ。さあるたよ。いくてさんにるれるてるまいもうしぶてくてめるられるだる、のるないだのだといはにをるて、にくれるてる。れのにこう。ももけつ。のはいもるずに、はにい。がむは、くもるずの、らしいるうを、のにてるたりば、のさえのにはるず。はかだる。も、も、もも、るずに、をすて、ちくたかとうれる。ちくたとるばのへちきはるず。のか、のかだる。いはとがだくて、をるさえきのを、れるたともくずに、いがけるいにうるて、てはらが、にをとよりるべしかをしむりへそんなかだへちくたとうれる。れだいばとのにえせるて、れまでのが、はにえるずとるて、いのに、のをせきれるとも、のりをめるずだるたのだる。いはにするて、ののをくくすたり、れいのくへくたかもれるず。はいを、ついるのめをたすたり、にるかんきをうねるて、ちつばきのに、せるれるながら、をばしいるてるかもれるず。にかだだ。しきを、しいけるの、けるてくはえるへのでもい。むへのたりでもい。らたるて、らる、なりのだる。にをえるたりりのも、がむのごとししいば、はくずに、もいくけるだる。むはとうばこそ、けるはるずかとのいもこる。くはとるに、のにういもる。とうずばがつずときがるから、のはれるず。のるにむて、のをるずばるずには、のはだる。にるはだる。るとうとは、かしきがいすとせるて、をてるのごとしだる。はにするよりこるがに、あらゆるしみをむ。となりるて、くまでのちのをむて、とおるとおるのせいきをる。をる、をむ、をる、をするて、にるているず。のはにするのだはい。るてのにるのだる。のにるますたに、をるべしはたりをめるてもだするず。だをすて、はりつにのをる。らだのをるのは、えてののすて、むていくるがではい。のをべるて、るをしくのみだる。にうばとう、とうものだる。にをるくすて、にるのとうども、をるて、のをにるる、てはのいにれるて、をれるし、のをびこすがる。るずとうばきのいだる。されどにする、にするのみがのとはうず。るはのにする、るはのにする、るはうぉーづうぉーすのごとし、のにするて、をさわかぜのにせるしめるもるが、ともれるずのにがをうれるて、がをうはなぞともだるずがる。るはのこうにしょくるるとうだ。るはのをにくとうだ。るはるい、するいにのにるて、のにるとるかもれるず。とうもののだる。が、のにるてぽかんとるたのはにれだる。はらかだをもえるてるず。はかだをもるてるず。がのにるしきをつてくがいから、はなるにるたともうず。されどもはくてる。のにくてもるず、のにもくてるず。といくてる。にくにもるず、にくにもるず、にするてくにもるず、とくてる。いてるとうれるだば、がはとにくてるとうたい。あらゆるの、の、の、のをつて、めるて、にりげるて、れをのにくて、のでるしめるたが、るずにからみむて、がるずにるれるてうたとうたい。のにはがる。がるばこそ、だる。のには、とるたかだるから、もがい。がいから、とるてるいがる。にむれるてのなりをこす、だしいとはう。にえるずのを、からまでくてるたりのりとるがる。れほどにがいばかりだ。しにるてがる。なりのは、のがかきるてるだとのがもる。のにはそううはうず。よりはいがの、のには、がれつのるはるずかとのいをれるたりのみなりず、ののもいもいさかいをもるてる。いはにらえるいとうで、いにぎるれをむてはるず。おきとおるとかとかうのはものをだうするただ。のをにるてるたどうだとえるた。しのにはるないにまるてる。がだとするは、のをりのるとるて、しくはれをがにるて、のにすたにぎるず。がとえる、がとる、がとるてるば、のはわるたとえるられるてる。しのにをくば、がじたりを、がじたりのをえるて、のにとるてるせる。るのを、がらえるたりのにするのがのののだるから、のるたりがだにるてるずば、をるたとはうず。はのを、にる、にずるたり、のるもずるも、のにつて、のにるられるたりにるず、ももしいるて、もびくしきなりとのをすにるずば、がとうをえてるず。ののにのはるかもれるずが、なりのをつて、めるてをすのはだる。されど、がくずとるは、にだだはい。あらんーりのをるて、れをだるたで、の、のは、の、こうのをだすねる。がじはからるたのだはい、るたとるても、がにたわる、のだいから、れがだとをげるてらかだにすにくず。るはちだる。のちを、どうわすたにるだのちをなるをりるて、のるだせしめるるかがだる。のはじはいてもさえるばる。のはとずるとるばる。にるてはするはちだけだるから、にるにはのちになりをぶないばるず。るにのはだるてるない。るてるてもだまるない。うてもにするとはでをにるがる。うてのからるばとはけるない。くたものがるたとはめるてるず、のすたのちをでもえるて、のをるいむーどにえるばとるてる。からのにのいさおをめるるたりがるかいかるず。るまでのにをめるるたりをぐれるば、のだる。うんこくのだる。るてたいがのだる。ぶそんのだる。のにるては、いをにせるて、のにるずがをめるてるから、ののにのをえるるはたしてるかるず。しいにせっしゅう、ぶそんのめるてるたのは、りだだつりだにしい。のからうばれのにぶはいが、がにるてるとうちはもうしだる。だるだけにどうものへはじがまるねる。をめるて、をのにむてえるたがりるてるない。、、がるて、のが、ああにるたなと、ちをるだくないばるない。きれをるたをねてる、をるて、るてもめるても、れるがいたる、にふとるて、のるもいに、あっ、にるた、とうだくないばるない。れがしい。のさえるば、がるてとうてもうない。だいとるれるてもみはい。しいものがのちのをるて、のがのいのをるて、のがののれほどかをえるだば、にわれるたは、だるだる、はでもでも、でもいだる、うない。うないがどうもるない。をのへくて、がのへちむまで、るたが、もにるず。をくてえるた。こんなだをにるとるのが、のだる。にそうわりはいから、くののにはとじにれるたがるて、のをのかで、とみるたにい。みるたとるばのはだ。ちのがぴかりとにるた。るはかる、かるだるれるてまれるたのだる。はくべし、うべしだると、めるてがくたが、だるて、ののはでだる。ににはるまいかと、のにみむてる。れっしんぐとうは、のをとるてこるを、のだるごとしずるて、はにるてなりとのねもとよしをてるただるが、そうをると、りのるとるてるもにるそうだい。がしいとずるのにははるかもれるないが、のれにうて、にるべしのがい。がる、がたる、がえるてがむれるがにしいのだはい。からとるてにするでしいのだる。ににするは、よしれをのにるたで、ずしもだをるはるまい。りとじくだをるたのみでるだ。なるをにつるって、のとるていりをすかがで、にれをらえるるたはれっしんぐのにうずてもとるてるだ。ほーまーがどうでも、ばーじるがどうでもうない。しがのむーどをわすにするてるとるば、のむーどはのをけるて、にるのけをせきずとも、だなりのをたすさえるば、をつてくるとう。はどうでもい。らおこーんなどはれるてるのだから、くべるた、がしいるかもれるない。に、にくるたから、つにるてる、とのへ、をしけるて、にをすぶるてるた。くは、ののるたを、どうにかるせるたいばかりだ、もるせるにくないた。だのをるて、までかるてるのに、るてれるないだがる。でめると、るなうたは、にのへまるてう。をる、のは、るて、にがいだ。をると、くがるて、きるがしいる。れでもうず、をむせるずにすと、はするないる。いにはののが、めるずに、から、うてにるてる。をるのはにれだ。かりのいがしずつくだるのにいをるて、るた、。い。ち。そきん。かり。。とうだけるた。みすてると、にるそうだばかりだる。れだめから、にるばいたとう。よりものがるいたかとう。までるた、はしたもいるそうだ。しにるないを、にはうてるたい。れか、れかというた、。。。のさかいれる。。まさとも。。。とるた。もうからみすてると、いむれるが、どうも、がしるたをすたとると、とるてりるない。でだから、もうるてるかと、をるた、のもしに、りのをると、をくて、けつたのをちらりと、だがるた。はてな。がをずるて、りをるたは、だが、にきけるたのにれけるてるた。ものはがるずから、くてるたらしい、はっとうにりすた。はをてるてりをる。とつずに、はのから、だわれるてるた。りのすらりとるたが、もるず、こうのをとるてってく。はえるずをとすて、からうけるたをぴたりとめるた。りのが、にから、ずりちるて、やるとつれるたりれのに、やかだく、やかだるりのは、がからのをてるて、いのにとえるつ、れつる。はよりもくず。もるず。にくのさえのがにるずくらいかだくてる。からにぱっとく、はをめくたか、いてからず。とのがるが、ずからかすれるて、ととののごとしだる。はよりととのをくてる。のいりをるて、いをくるか、にはからず。からのだそうをるて、のだをけるつつるかも、にはかるず。のにるてはよりかるず。よりかるべしるずを、くまでもだ、くまでもだ、くまでもをねるてりすのの、りにわれるてはえる、えるてはわれるのりのじはだる。くのみをえるるだばがにくはる。るだばがにくはをる。れるずとるのの、とるて、くはのをにるに、もせいむれるほどのはか。やかなりはくつ、りつたりべのにむれるて、の、のへにえるてる。きらめくるのの、くに、いのにるだる。たいげんのずからけるて、のやかなりを、のにいむずとる、はこうずるた。をに、をに、ののをと、さざめきらすてこそりべしのそうの、うもい、うもえるず、かられるてくのは、るにくてのだる。とるきを、かすてるとはとるて、しょうきもるず、もるず、じのをつて、じをるてるらしい。にちかるいをるずとるばのだる。るて、いとうずだばい。いがので、くのを、のなりのにめるばこそ、だので、ゆうとのにるてるのだ。のけるたりに、ふんたりのきるて、もいるにれむりに、のがのをめかすてる。こうずるた。しいきが、しいきりにつくて、のりから、めるもい、ので、ののをきるに、にをるのはいだ。をにねるてぬだば、きのいはより、にるてるしいもすがとたいらむられるかもれるない。しすやすやとるにぬべしのがる。るながらにれるてくれるのは、ぬをるずに、すちにしいしきをたすとだる。どうせすだ、もれるずともるせる、もるて、をえるたい。ぬべしがわるずに、ぬりのみが、ありありと、かめるられるに、とをるがるくらいだ、のだおおいおおいと、ばのへをみむたを、だもびすたいる。のりから、のともくずに、いりにるには、びすれるが、れかるたのをだくれるだしいかもれるず。だから、ぶてれるな、やかだかすてれるとうかもれるず。れでも、はびすたいる。はのがりにわれるただ、びけるて、のからうてるかとうた。しのだ、のを、すうとけるをるやや、だかがくないる。はとをめるてるに、すうともいるてう。ともうずかとえるに、はる。にうがるて、のがのにれほどやきもきうてるか、もにかるずりでる。だものだも、から、のごとしに、をねるてるずりでる。ははとうてるに、えるねるた、のが、つるずのを、しめやかだとすすて、のを、とずるわる。しちい。いをげるて、へる。へをぐて、を、つりると、ほどだへる。にるずとえるて、はみかげできめるた、まなかをばかりのいさにりくて、ほどだをえる。とはうのりでむてる。とのくは、だをむてるのだが、がだから、りがい。はにさえむてるがのもいもい。にもくそうだが、くてるずから、どんなにくのかるず。よりのもいから、のはてのにかぶたがい。るにえすのは、のかついとうだけだる。とうをくばずのにわれるただだちにる。のちをするずは、とるてくがいとうてる。のににつくてのはでい。すぽりとかると、のりまでる。はからくてるかるずが、でものをだすてる。のはくいれるて、かだ、むの、はやかだしい。るは、のをめるて、かだをすほどのしめやかさだるが、のは、くく、ぽたり、ぽたりとにこえる。てるめるられるたは、からをくめるて、さえるば、のいをうずれるですとるだる。のはややかだ、くはだ、く、のはいつて、いなるに、がいをする。のれはるが、のののりばかりは、するのを、らかだむて、いのかと、をうしめる。にるのえるずほど、いわるはるずが、をるば、のもい、のと、をるすだ、いだはい。る、る、をるくすとものるからすはるずに、よりを、かきのにめる。にうとうはるが、るにうとうをにるたがい。るとるば、にはうず、にはしいぎる。のに、のをするたり、めるてなりをえる。はのにあおぐきのをえるて、きるののいを、るだけいりへわすてるた。ふわり、ふわりとがのだくてる。のもこんなにるばだだ。のをけるて、のりをす。どうともると、ので、とるてう。れるほどきるにはるず。れるのに、まですてるば、きりすとのとるたよりりい。るのでえると、はだる。すうぃんばーんのとかうに、がのでるてしいがるてるじをくてるたとう。がからにるてるた、みれーのおふぃーりあも、こうるとしいる。であんなだをぶたかとまでだうてるたが、れはりにるのだ。にかぶた、いはにむた、いはむたりかぶたりるた、ののでしにれるりはだい。れでにだをあしらうて、のとれるてくののと、のに、ちくたをるただ、にるにい。しれるてくのが、でだはどかにるてう。だはより、のをわですが、のいだではがるない。どんなをくたるだ。みれーのおふぃーりあはかもれるないが、のはとじにするかわしい。みれーはみれー、はりだるから、はりのをつて、つだをくてるたい。しうだはそういにかぶてるそうもい。のにくた、はのをるてる。がるたれるだ。がりるたたい。のではい。かぶの、むばの、のだはい。とのでにするつつとくてると、かでくのがこえる。だのにとうれるとるが、の、がのにくりはるしいだががるが、ががるが、にはりをけるたしがい。し、かだのに、さえをえる、のので、までのにかすながら、くのをにくのはだしい。いからをうて、をくてるかかるない。にだかがる。のちくてるからすると、のさんのにだもくれるそうだかともう。の、にとうがるて、にくらさんとうがるた。のくらさんが、かだのぎにると、ずのいをる。がまると、はへる。のりをにえるて、のが、のにぶてる。のはりもるきなだ、いに、るて、めるてのるをるてるた。にのをるといちにる。のにいびるたがのれるずあかいしのに、るても、かるずののだいるてる。はのをめるのがきだるた。のには、いをるて、もるずのが、きのをるずに、りうてりしむてる。はののに、かだをるるのをだすて、じっと、しゃがむのがののだるた。のののに、のをめるて、ののをいだ、そうるてくらさんのをくからくのが、のだるた。くらさんはもういのさえりすて、とみるたを、へすてるだ。とはわせがいかるず。はるてるて、をんーだを、しいだかすてるかるず。とのとはどうるてもからりすない。のはだにいでるてるかしら。はもうれるたにい。のは、る、しゃがむたをえるてるだか。のですら、もくずにぎるたを、にるがい。くらさんののはのとう、のもよもきえがるとはうまい。のがうずぱのらまをりのにるにける、はしいののりにつて、のにむ、いと、りますた、のがさらりとくた。かるたなと、をかすた、だけをりにぐ。ののもりから、たりたりにをせるてるから、にるは、をてるてめにがにる。しげるたりりのにはだもるず。くはをりののみがこえる。はのにかむてるた。てのにかわれるた。いをしょうは、つのりのみだるから、のたりではきよしるたをえるてさえ、しかとはしい。してちがるの、いかるにさえるられるて、げるをうたりのに、つをとはよりめるい。をりる、をむて、だ、らすをびるたりだいては、はけるられるず。いがをへすた。むはのごとしにこやかとえるて、をしにれをするば、くずとするてもしえい。がはしくきがる。はだけるてのにつくては、がだる。ともれるずのくた、はと、ののにるをるた。をるたか、るずかと、くながらえるに、のはい、がに、いもわれるた。るるるの、らかだをにむて、のかだえるに、わをとすて、あらんーりのを、すらりとすたのをるたは、の、の、のとうじはく、がをるて、に、しいをだするたとのみうた。ぎりしゃのはいざるず、のがとむをるに、りだだのを、までがるくすとるが、ありありとえるのだ、といにしいちが、までをしめるてるないた。しのはといだとするまでだ、だるかが、かるず、るず、えをるにるてにるたのだ。をうば、しいがれる。すずばしいる。ののとうはすずとうしいさに、をめるてるず。をうたりを、のにすだけにては、るずとえるて、くまでもを、のにしすとる。をけるたりが、のなりをれるて、だてのをるずとみる。だるべしを、だも、にも、までもむて、に、だるぞとうじをいるとる。がのだするたり、はのをいるるをとる。しいを、がに、しいるずとる、しいはってのをずるがだる。につくてもはをくとのはれがだる。ととはをす。はにくて、にくて、しくはにくて、のだる。のは、のが、らだのをるて、とるてにるしめるにる。はのだる。にとうがる。をるて、にびるをにるてる。はにする、がのにのにずるかをるの、のをもるるず。にるさろんのはのにるたりをつてるてる。はも、がなりをれるうずのみなりず、のをむずつかるて、がなりをにすずとめるてる。りがにとわれるたりには、もののにるをびるてるず。ののうをぎてるたりとうばににる。めよりるべしも、るべしも、るとるずのをのにびこすたるがごとしだる。をむりは、めるくすたりから、えるずきがる。ののかりをだすげるて、ののがいかにれるに、と、きかともうれるほどのをかすて、っだがのからにきがるてる。のをる。をいに、からめるて、もいのへれちるたが、かだ、いれるて、れるはのとかれるのだる。ふっくらとくつののには、しくが、らかだりすてのりをらかだせる。るをろへくて、のきるるりから、かれるたがをつにしくにく。だけるるののは、てすて、いうねりのにく、らたいが、てのを、のにとる。のにれほどるたはい、れほどのるもい。れほどだ、れほどらかだ、れほどのい、れほどにるずはしてだすず。ものはののごとしだ、がのにきけるられるてはるず。てのをにするののにとるて、のをしいもめかすてるにぎるず。をのにずるて、のを、のにるしめるがごとし、だずるてしのい、と、かみと、なりとをえるてる。をだくたりの、だちるがだば、のをいにめるずにのはる。はののにちるた、かつらのをれるたのじょうがが、りのっにりむれるて、くるとめるた。はにいきがる。いまいちあゆみをみすば、のじょうがが、れ、にるよとうに、のは、をるののごとしだをこすて、とくた。くるをくて、いはをびがる。ほほほほほほというのが、にくて、かなりをにきへく。はがぶりとをむたのにきつ。くたが、へたる。をすのがさあさあとる。のにる。は、るのではとおるとうそうだ。、のいだる。のは、がのをへきたるて、へれるたくまりにる。きいさはもる。きなのをまなかにえるてるから、うたよりしい。れへとうをると、のわりにがくてる。だ。まなかをにるて、だと、だがりすてる。はにいだ、にのをるたのをめくてる。ではれをにいるたかわしいが、こうるてにるてるとるい。いんどのとか、ぺるしゃのけとかするが、がけるてるにがるごとし、のもこせつくないにがる。ばかりだはい、てのはけるてる。どうるてもだのいのるたとれるない。るてるに、ぼうっとるがとい。はりのでをる。はきいてかいて、そうるてまでもがれるない。ずこうえるながらにく。いはとぶて、のをるた。はののへるた。ののがりののらをりすて、はののにくれるてる。はのをくくて、とへるただ、いをむしゃむしゃとやすて、へせるたをだのへべる。はしいりで、へがえるたから、をげるとうて、とさんのをくと、、をりう。わしも、をるたから、くらいるてるかとうとるたじゃとう。のはい、の、をにすただをするてる。とはからのとえる。のがさんかなはながら、のから、をむのを、ずつ、のへらす。いりがかだをうがるた。こんなにではしいとはぐりにしけるた。はああとなどかともをるずをる。しいとうば、りだる。しいるずとうば、いがる。の、さん。のはをくれるにるられるたのじゃから、しいくらいじゃか、れはだ。りかないいえとはえるた。だなどとうても、のにはかるまい。、のじゃとは、に、きけるてれる。ははあ、か。ると、のひさいちさんのるれるだかな。れは、わしのめるてるたが、だけるたのういえ、るずですといがのくをくた。ぞさんにるてくたかとがいにく。からうても、からうても、どうもらしい。、るてくたのだいですが、がでるてるをさんにかるたのですふん、そうかさあがぐたから、とはをのにく。のはにぎるずが、はるきい。のへ、げるたと、いだ、だか、だか、ののにるかるたか、のくないが、だくてる。もくべえですとがだるた。れはいともだめるた。もくべえはどうもがいて、のをるてさる。がるからとう。りげるて、のへけるてる。にはののがかいそうだるてる。をげるて、きむと、のがさいえる。はのにくて、のみのとはうないが、はれがにかるそうだ。をへくないて、のへけるた。いい、にるた、いを、のへずつとすてわうてるのはのだる。のはをむとるてるが、れはだ。へぽたりとせるて、いがへるばへるべしはどい。たりいがからのへみるるのみだる。をいるはしい。はりだい。にるてはいかる、のをするて、をらすほどのいさをるず。だだる。るれるずとえるるるば、るずも、をいるとめるたい。はのにやら、のをすた。きなまりを、くまでい、くまでしい、るくたのはくべしとう。かすてるとのはにしむて、しむた、れるでるをうただじだる。にはもるずがい。さんが、をめるられるたから、はばかりせるとうて、すてくますたのをうん、のかな。れは、わしもじゃ。に、ではなどはけるかな。けるだつむたいがなくてれるだ、くずもいが、ののにるかるずかかるない。をるて、はだなどとうれるては、のがい。にはくないですくずかな。そうさな、ののひさいちさんののだ、しぎるかもれるずのはです。れはでですといはりに、ずかしいがるてる。のとかうはにるのですかとりはいにのねるてく。るののので、だです。にる、うたから、れに、るてるただけでするとうとるとうと、わしのるじゃ。いで、をにすてのまあにるて。、からはついよ。のから、れ、のがえるじゃがかにるてもいですかああいとも、でもる。のさんも、く、るられる。さんとうばはなみさんがえるだがどうかるれるたかな、さんぞへるますたかな、ひさいち、のへくはるずかな、えるますずりかな、はははは。なみさんはがい。のでまでくた、のでどうも、くるとるとうた、なみさんよ。をるて、をくて、さん、をぐずぐず、へくさると、、かすれるたて、はははは。はそんなでへ、くたのぞいとくと、みにくたりで、さんしるかとうて、わしのへだらけのをしむて、はははははどうも、とはいをるたが、だつてはれをにれるりでとをのへらすた。がのから、しいるすたのいは、だかいそうだだる。さん、には、にけるたがるたかなで、よへえ、どんなかいさんようのるたとういいえ、れだるずしゅんすいのえるがくてれ、だのだ。どれどれはそうだののをくと、のだが、ちらりとをせる。いいじゃのう。かいでがつるつとにずるただる。れがしゅんすいのえるとはでるたいをせる。にしゅんすいのでがくてる。る。しゅんすいはくく。くくが、はのがじゃてりのがいかなさんようがいだ。どうもでがるて、いいはははは。さんは、さんようがいだから、はさんようのをけるえるてくたにとさんはろをりく。はをのだきむて、をくたには、をのいさに、けるてる。はりのるに、のをめるたそらいのだる。ではいが、のがくてるから、のにい、のがのれとくるてえる。のもるては、れほどのしいさもいたに、がせるて、がむて、だがめつりむて、いがりすて、あんないにるたのだとう。げのに、いのがつて、にっるてる、にのがふわりときすれるてるは、のはちくぎるてろだる。そらいかなとが、をけるたう。そらいもり、きだいかもれるずが、さんようよりはいとうてれはそらいのがかだい。ののはいても、ぞにがるひろさわをるてのだしめるば、はちのいるとうたのは、そらいだたかな、さんわしはるず。そうるほどのでもいて、わははにさんは、をうれるたのかなわしか。はもむず、いもるずから、のうし、ぞうれるたいにたかいずみのを、しるたがる。れるじゃ。れでもにむれるばでも、くます。わはは。にのをつせるとがる。のをりく。のはくのにちる。いさはどにいから、ののはる。にのもいさもずみとうてしい。には、のにきをけるたのをのいるて、にはだ、かるずがばかりくてる。のがとがう。のが、のではいのだ、のり、のにはいがのはりのをるてる。しののになるがると、とるてはりはるずから、のはしですなとうた。はまあとうずばかりにをげるて、のとうばかりだは、だもるが、れはそのですよ。さんようがひろしまにるたににえるてるたのをぐてさんようがずからするたのですよるさんようはだだとうたから、どうせ、でるだ、もっとだるそうだですな。とののなどをぴかぴかぎすないても、いそうだうれるますがとのいをうてけるた。わはは。そうよ、のはりっぽいだなとはちりにるた。いはのそうだ、のをる。はのにをいけるた。からがをわす。しのにつくてのをつべしのがるとるば、のにわれるたりのだる。まなかにほどだいが、とれれのいさにりすれるて、れをのにとる。からにかうて、のがるてるとるば、にはをえるてる。るはのんに、だをらすたごとしめでえる。ととをすてるはどりのいさにりげるてる。をえるは、よもやののではるまい。のをぐとものいさをたすにはるず。うにのから、のをにて、のにとしたりを、いにるるのだ。れだいば、はでも、のはたりのにぎるず。はのるそうだをるてう。のいと、のをるてさるるるばるほどいだ。いをびるたりのに、はっと、けるただ、ちにるて、のをこすだとうれる。にくべしはのだる。のとうずより、とのわるが、にをりえるて、りえるたか、どのくれるたりをだするずだる。るてるとのしのに、を、くてえるほどのいさにめむただだる。とうばでもだるれる。とうた、どはるまい。ものがとにるれるて、ものりとえるられるにるてはよりのをつてすずをるない。るです。るてちがいばかりだるますず。こうるてるてもですとうながら、はりのいにをすた。ひさいちに、そんながかるかいとがうながらくてる。ひさいちは、ので、かるるますずとちるただいつたが、かるずを、のへくて、めるてるては、いとがくたか、りげるて、にすた。はもうだですた、れをしいにるた。はとのでるますた、れではきるずとえるたとえるて、ののをいのへりけるて、のるたをりにるてる。さん、どうものがにいな。うたがるかの、だはうたい、いから、だうたなりじゃそうじゃ。こないだのはでもしいな、さんわしもつしいじゃ。だひさいちさんにむか。どうかな、うてるてれるかなへへへへ。をけるないに、ぬてうそうですにどころだはいな。にちかにつますさん。よしだまでるてだ、はるとるし、まあわすじゃが、にると、もううむかも、れるずから、るてるとうてるますさんはるてれるのだもいですいはののとえる。るかるてる。、るてうがい。でくばはい。なあさんはい、えではだが、るでもだいははだもるない。るてる。のへでるですかとりはくてるた。ええええのではしるないたが、のるてくもいからえるた。をると、のがしをえるてる。、。りのでれがをるただから、れでるれるたのだはにわるて、まんしゅうのにるずるべしののをりにた。ののだのだのに、くは、ちるは、くはのみといめるてるたのはだる。はをえる、をえるて、へいけののみむるるたりこそんにまでる。のをみるりののかは、ののからるがるかもれるない。ののにるいのからるとるてくかもれるない。しでのは、るよりに、のを、にめるるずのりにるてる。をつれるばがにつのさえくるほどくにるてる。ののには、ひゃくりのをくいがにくてるかもれるず。はとるてのをのにするたりのみにて、のにはをもるず。きゅうですかとがう。にるたりは、にりけるた、のをるてむてるた。るさる。ともうますずはるもい、つかつかとる。くすむたのから、のいのが、やかだ、るてる。がりのにるた、のとののがににつくた。のですか、しいがくてるですねでがくてるのですそうですね。はにも、くかるないのですほほほほほほ。れでだのだるますず。のへ、こうけるて、くたをいにむてるのですれでいのですかれがいのですって、なんか、そうるてむがいですわるていらっしゃるのねええ、わるてるますからむて、どうるていですからむないるないとると、いまでむないるないにるますだだ。いまでむたっていだるますずかいは、るますずよ。をむだ、だって、そうるますをむないをむのです。のにかむがるますかりは、りだなとうた。るてるにる。はがきですかがとをるたは、からそうですねとるないをるた。りきだもいそうだ。きだか、だかにもかるないのだいですかなんかむたって、むないたってとにはでのをめるてるない。れで、からむたって、いからむたって、いだをいにむたって、いだるますずか。のだそうがるないてもいですだって、ととはうますものがとりはののをめるた。をるのはだとうたが、のひとみはしもくない。ほほほほほほかるますずかしいはむさるたりはでしうのをめるにるて、へるた。でもいりですよ。だすたはれかる。しもがぶ。そんながのでうば、もうりのですよと、ときすた。そううもので、るますずか。そんなだをるても、り、れるたの、れるたの、がるたのつうがいのですかええ、いのです、ぬまでいのですおやそう。れだからなんぞにるのですねくです。だから、なんかからいまでむはいのです。けれども、をむてもいのです。とをるのもい。へるてるはをるたいくらいです。だにれむてもい。そうるとい。しられるてもとにるはいのです。れるてにるがるは、をからいまでむがるのでするとだれるをるのがだのですねだるますず。だれるをるのです。もでむから、なんかどうでもいのです。こうるて、をくだ、ぱっとけるて、くたを、とむてるのがいのでするいそうね。で、がむていらっしゃるを、しすて。どんないがるてるかうたいからすてです。だってにるてのもくなるだるますずかほほほれでむてさるでですかいいえでをでむのはいないだるますずか、でれもだとうたから、はのこつにずるて、のをぽつりぽつりとでむすた。しにだむがるとるばにれだる。くもよりでくてる。けのがからく。から、から、からく。にけるられるてにくは、れのべにすをむりか、るはがにのをらすか。だから、いですよ。けるかもれるますずいざんすとも。で、すさるてもうますずはとぶてにる。のたりは、にくれるりぼんのよりもい。はとにべにすにるばとう。べにすなりどうじのはののごとし、いえるてく。どうじとはですだってえやるますず。るべにすをるたのですよ。くたですかね。のがでもべにすにるてるのですれでのととうのはのだのですだか、にもかるないのだ。れだからいのですよ。までのなんかどうでもいださ。とのだ、こうにるだのだ、のりでみがるですそんなですかね。だかののですねでもおかでも、くてるりでいのです。ときすとにるてうですほほほでくますまいのはがるたですよ。だがいから、ともがいでのきをうます。れからべにすはむつつ、むつつ、にくのいとる。はれる。れるてとる。ののにきが、、とつ。にはもいえるたりがむ。むたとがう。べにすをるのはくのごとしだる。されどれるたりべにすは、びるずばるずのにのしみをえる。とはいのにをぐ。はにす。らかだるぐはをがず。はのをれる。りむずをるただる。りでもいですねれがだくのですよ。しだすますかはですよは、よりです。れからと、いと、しくずかしこるてるたな。どうもすむいむいば、すさるええ、いにるます。のとがう。とがく。とるはれるし、をねるてこそとうがうのですか、がうのですかがうのですよ。でもがべにすへるたいいのです。れでがめるだのです。のにをにるてたわるたり、のには、の、きのにるたり、のをしかとりたりがだいとうのごとしだれる。はきをげるながら、いるられるたりのより、にをいすずといめるた。くいめるてはを。ははにうながら、にうりかをるずだる。うれるてくのごとし、のがむいですよ。どうもにるない。のかはいですかなんぞるですか、れでですえっとどろきとがるてのがくる。うずをわすに、ののしにけるた、がふらふらとれる。とでぶたは、をすてのにりかる。いのがれれだく。きーといをるてのがのからびす。がとりはのをるてう。にとはすた、をせる。のとのがれるずばかりにく。いのからるのがりのにるた。ですよとはちをすながらう。とにりはえるた。のみにえるたのが、くて、のたりのたりといわななくてる。のきに、おうのがからくのだから、がにをくのみだ、けるたはにもい。だくとうがるとるば、こんなにいるられるのだ。ちくてをるてるたが、とに、びるたりむたり、がるたり、くねるたりる。しどうるてもりらかだのをつてるがだい。はだ。だ、がるて。こううにくないていいもそううださえくてるば、らくてもですねだいて、こうはくますずよほほほほほほがきだ、だってだだるますまい。のりなんかといけると、かをとはだえるだうた。でするたいとるたから、、せるてげるたのだるますずかがですかえをさるたのが、のさんにみにるたそうだるますりはとえるていやらがるないた。はすかさず、そんなれるぽいに、らをくすてもですわねとるごとし、むがごとし、っからりけるがごとしのをぐた。がいるが、でりすたか、をするられると、をだすい。でのも、くからだのですねとどいでくてす。はるてる。どうもむますず。にをげるますとるだけへるてく。らるてものきもいた。はうずでとおるのをめるてる。て、いとのでかだむうて、りのへきるたが、だいすただ、ですってと、ときなでくた。のはうない。のにさっきうますたよとにれるたののだだくをるてせる。るのですか。るてるですでをくてれるって、うますたよ。さんなんてはのかるないをうますねれだから、あんなだるのですれから、もういにうますたよ。ひさいちですええしいですくずるですしいだけるてるのです。のにはもるるますず。をくのがだですね、るてるのです。だですからって、とじくらいだるますずかほほほほほほそうですか。れはしのですが、へくのだ、いにるたのですにまるて、るのですかいいえ、のにるますで、をむにるたですねよりのがだのですよ。がすばいのに、ぶですから。がれるてるたです。がるばからすてるたのですがはへいらっしゃるったのです。がくてるますたぜ、かってええののをるてるますたののへ、もくたいのだがくてさるにくにいですかをげるにいですはだげるないりですはげるかもれるますずりだとるてはいるただから、はふとをげるた。はかだる。がをげるてくてるをしむてくてるだいのですとるてくてるをだにくてさるえっくた、くた、くたですはすらりとちる。にるてきるるのりをる、みるてにこりとうた。たり。がへるてる。るのの、のからへりるて、こうのへるずに、はにかれるて、ずからがのとる。のにはがい。るは、からきるなるて、どをてるずにはるない。のからると、のはえるが、でまるて、でわるかるただいとがくず。くてるとさい。ほどよりるまい。だだだ、にがのにたわるてる。のいさも、ののるいだ、をつて、だをにねるてる。をるてはがい。るかがるるず。には、だのをくてるずのがる。にのしげまーいは、とるて、らかだのをけるて、えでるたさえる。のいきが、ちらりちらりとのにえる。のはるてるじだる。ののだ、とるたのはてまるまい。こううにりのはまるた。がまるば、だるまでにる。るられるのは、だだる。とうきょうでそんなをるば、ぐにきすれる。がすないばがいてる。はたいへいのをとえるて、のたりにいをうだる。はをにたいへいのをそろりとろすた。だば、こうるたなりくないても、もをちすいはい。のりいはにる。いざとるとももいわりには、にるてるきをるだだはしもせるない。いわさきやをにくずは、らでもる。とるてのをふうばぎゅうるるはのみだる。のはいをるて、のをにるてる。のをしくて、らだたいもんのりをくよりは、をにい、をにえーで、りのにるがかだだる。はとうとう。だだば、にのをりくるて、のをのにうーがい。だかえがにちるてまるないるた。こんなのをるに、がまでるはるず。からたばこをすて、をしゅっとる。はるたがはえるない。しきしまのにけるてうてると、からがるた。る、うたのだなとくがくた。はいので、くうりゅうのだいるをくて、ぐるた。をずらすてまでるてる。がはにのに、れるむて、をすばいにくかもれるずとうだ、まる。をくてる。のくはでいそうだもい。にはいが、るてむてる。はとうよりにるべしをるず。のだくをるてる。のだばうのけをつ。つてもくそうもい、のにめるられるたのは、くべしてのをえるて、ななに、るれるを、ちらす、ちかす、いくよのしをのにめるながら、にるまでにくるずに、ぬるずに、きるてるらしい。はちがるて、のから、のをつうてる。にるとうたから、のへ、つりむてる。ぶくぶくとがつくて、ぐえるた。ぐえるた、ぐえるたと、はのでりす。かすてると、ほどのいが、にれるかるてる。かるてはとうずばかりに、るたがのからしにる。。はいるて、だんへげる。ぽかんとかだがるた。かなりはしてりうない。もうげるもくなるた。のとをくたへる。りをがりにる。のにはきながさるて、がだいる。こうのいにがくてる。のはがいぎるて、るても、でるても、だじはい。にのはを、へくて、がいば、がるかのくないにとるて、まるてる。のがるてもるるずほどい。しがくばるたいるほどやかだる。やかとうばかりだ、だじがい。ぱっとえつだ、うず、をるれるた、はだかいる。れほどをすはい。はふかやまつばきをるにでものをる。いでをるせるて、るずに、たりをにく。くれるたとるたはにい。こうのがにるた、は、ええ、るないばいたとうた。ののはのではい。をますほどのやのに、うにうれるずむたをつてる。とるてれるのには、れだじがる。ややかだなりのには、らしいちがる。のむてるのはくう。ずむた、のる、ろしいをびるただる。のをにつて、はまでもにうてる。もにるもいば、にをくもえるず。ぱっとく、ぽたりとちる、ぽたりとちる、ぱっとくて、のを、にかるずさんいんにちくうてらすてる。るたがるたはのから、れるはるない。のはのではい。るれるたりのが、ずからのをくて、らのをだるごとしだだる。るてると、ぽたりいがのにちるた。かだにくたはのだる。くるとぽたりちるた。のはしてるない。れるよりも、まるたをれる。をれるはにれるから、のいだえるが、ちるてもまるてるは、といしい。ぽたりちる。ああるてちるてるに、のがいるだとえるた。がかだくてるはでもいだがる。ちるた。のへちるたのか、のへちるたのか、がくずくらいかだく。ちる。れがむがるだかとう。ちるくすのは、にうて、がけすて、るてにるて、くにむのかしら。のにはのが、のるずに、ちるたのに、もれるて、のにるかもれるず。つきいのがをるた、のだちる。ちる。ぽたりぽたりとちる。いちる。こんなへしいのくてるをくた、どうだとうながら、のへるて、たばこをむて、ぼんやりえむ。のなみさんがにうたが、うねりをつて、のにせるてる。はにるののだれる。のをにるて、ののにくせるて、からをもとす。がいにちるて、がいににくてるじをわすたいが、れがでけるだか。のらおこーんにはらおこーんなどはどうでもうない。にくても、くないても、そううちさえるばい。しをれるないてのとうじをすのはだではい。にる。のをりるにるても、のではだ。がつてはてをつわしってう。とうてだだはる。のにるては、どうだ。れか、れかとをるてるが、どうもしいい。りなみさんのがうだ。しだかるない。るないとまではがくが、がるないかが、ながらだる。うてのでいにるえるにくない。れにしつをえるた、どうだ。しつではのがいぎる。はどうだ。はれつげしぎる。ではをる。みでもとかう、のだば、のみではりだる。だえるた、いにくれだとがくた。いるので、れとうのるのをれるてるた。れはのるずで、もにもいのだる。なみさんののにはのれのがしもわれるてるず。がるずのだる。るので、のがあののにくたに、がはるだる。しれがるられるかかるない。ののにるてるは、をだると、つ、つとるののみだる。れだけでは、もにるない。がさりがさりとがる。のはでれるた。ると、をるたが、へをせるて、のをるのへるてる。りのからりるてるたのだ。いでといをるてる。をめるに、にとすたのがぴかりとるた。のしいだる。かでるただ。はのだれれしい。もをくさるかりののはけるてるた。ああ。のでもくとうてるてるたが、しいだね。もるないはい。にのでぁ、でるれるさるて、るだるるたえっうんはあののうまこさんだねはい。こうるてをるてはへつてるますとげんべえはをろすて、のへをける。たばこりをす。いだ。だかだかかるない。はをすてる。あんなをすなだね、れるてるますかられにはすますず。に、にるとくらいにるますにでもだあはは。がですからくらいにるてくますれ、どうも。よりのがだのだね。ははははれほどだもいのだにのはいだね。からるのだいからるますよからのくらいからでもいからいるからか。るでもる、しほでんのが、をげるたからるますよしほでんって、ののはいさんがをげるたって、にだるだいかいんにえー。のだい。ずっとのがずっとの。かね、れはでも、るのでののが、どうるてをげるたのだいのは、りののだしいだるたそうだがな、うんると、る、のがるてとうとのかいはい。のをくのでざんす。のがしほでんのへるてるに、のいーが、のをめるてとすますか、どうるてもにるたいとうて、くますたくますた。ふんがが、きれるますず。はにはるむとうて。いすますたのをうはい。でが、のをうてまでるて、のこうにえるのから、をげるて、、いぎにるますた。のでものをつてるたとかしえるてるますよ。れでのをでもがとすますへえ。で、もうをげるたがるのだねにしいずでざんすくらいのかい。れはでものでざんすそうな。れかられはりのだが、さんだいのしほでんのには、いがるますへえくりでざんす。のも、はしだうて、がすますははははそんなはいるせるのかな。しあのがりしだなにるのかいいいえ、くなるますたふんとりはたばこのいからいのつのをるて、をじるた。げんべえはをにるてる。をくにるて、こんなをえるたり、こんなをくばかりだは、かるてももるっこい。のまでちすた、はにもをるてく。みゆき、かいのは、れでまるてる。でもしにく。りのいが、っぐだのからきすて、きのれがるに、とえるには、のがのからまで、のいるてる。にはえほどのきなが、いにむれるたを、めにるて、のへりすてる。をにるたは、ののからだもぶただ。にをえるて、にるべしをす。と、と、とだるが、はでめるていかかるず。のいさがるば、もる。は、でまるずに、のまでるむてるかとまーるるくらい、やかだまでるてる。にるてはにいいさが、げるられるだけ、もるい。にるただけのではまるがくない。の、をめるてだけくのもだ。をくて、ののをくて、そうるて、れがだとにせるたくだ。しくせるだけではまるない。るにるてるとくせるないばまるない。どうをるただと、にのをめる。だだ、だけめるてるてはにるず。とべるてがるてるたいる。はからひとみをずるて、そろりそろりとのへをすてく。のを、のから、のぎまでめるて、ぎからにのにる。のいから、のをるてとるてく。くりめるて、のがのにするたり、はにむれるたのごとし、はたりとをりとすた。りのをすをに、れるずとるのいをるに、とるてりすれるたりのは、にりをかす、にりをかす、りにりをかす、にりをかすたりのだる。がは、いののんにとけにるれるたりくない。もしなやかなりをばすりだけすて、いのにもかすずにつてる。のはえるずびがるた。はひらりとをる。のにののごとしいが、ちらつくたとうた、にこうへびりるた。はをめるて、かだのをみるれる。はい。かすれるた。のだずるてろく。るのをるながらあおぐとうをるた。はだにうもい。うてをるもい。とをでるてのくにせるてぶらぶらる、ついののにるた。くきょとうをでるてつてるたが、だしいるて、るすたのだる。とりすとらむ・しゃんでーとうのに、のほどのしにうたくはいとる。のはももでる。はにをずるて、のくにせる。をくかにはがくず。くはだるが、くはのだる。うてはにはいそうだ。がものをむた、のだる。をむずだけがのだる。すたーんはのをれるとにれをのにするた。きけるてれるをつずりはにれをのにてるた。をるにもをるてはるない。がれるくらいだ、ぐきす。るてむといだ。れだからる。にがるたいる。とるて、をる。にるれるてにれるてるのはだ。だからる。ぐてをむ。けるたから、さいがりにきをる。にるとうて、る。くるて、は、までりめるた。のでいす。るかまくらへぶにくて、なりを、ぐるぐるねるてるた、かのだるた、りこんなだをのそりのそりとるてくと、から、だをるた、ののくたがるてるた。はる、はる。れうた、がいでへるさるとうた。はをにとえるて、にをめるた、はちに、もるますずぞといてるて、すたすたりるてくた。りだから、はしくをすれるたで、につて、をると、は、ののくたを、りてるりてる、にをののにすた。のてもりるたはい。るはい。きびきびるてるなと、のっそりをるて、ると、いもも、がらんとるて、はでい。はのにからしいずるた。のにこんなだがるて、こんなだ、をりうてれるたかとうと、といがるた。をるてるたからとうではい。のぜのもだにるず。あののくたのがにるたのだる。のはしつこい、しい、こせこせるた、のしい、だでまるてる。るにのへをすてるのだか、するねるさえる。もそんなにるてきいだ。きのにたるのいのをつて、ものごとしるてる。もものにをけるて、ののをるて、れがだとうてる。そうるてのへるてるて、はをつ、るた、つ、るたとみもるずをえる。へるてうだ、れもにるて、るずてもいが、ろのから、はをつ、るた、つ、るたとう。いとうばう。すとうばう。かるたとうても、をつ、るた、るたとう。そうるてれがのだとう。はだる。るたるたとうずにるてをてるがい。のだるはしえるのがだ。にるないばがつずとうだ、もをるのをつて、のとるばかりだ。そうるたものきだ。こうるて、しいのに、のもてるずに、くてるのはだ。るばるをつてとる。るばるをつてとる。をるば、るたにがつ。るないば、るないにがつ。ものにもるない。れがのだる。をるのはので、をるのはので、こうるてるのをるのはしのだる。あおぐのをるて、をるくすたり、だるのがのごとしだえるた。をる。はめるにるないるた。にめるにるをてる。をむてにずるのは、おかのけだ、のむかいはだる。はだ。がいで、かだる。のに、のがちるただとるる。やらでのがりにる。のにだもむてるらしい。のか、のりにいが、える。かもれるず。れちのに、だがにぶてる。ともえるず、ではい。じからうといわさまたべえのくた、のが、をめるて、りをるてるだる。のからまで、にいぶてるてる。のがのからまでにいぶてるてる。にすれるて、もも、もちてるて、いわせるややのへるにるたのだ。るてるときなだる。いさはもる、ほどだいを、のだすひしゃげるて、のをに、へへとぎわせるただえる。のがつぐたら、いにるのかかるない。のにもをきるて、のまでるそうだ。のがるには、でもだ、からかるてるて、ぴしゃりとびくにいい。いがしいをむて、のがいのにきいるだはうれるない。とのがにもだる。こんなだはたんとるまい。もますただ。なるれとうれるて、のはくじゅとえるたがるしだが、しのいにするたには、はももい、のとえるだる。、あきられとうのをむて、だにるてるがる。にいい、しい、かに、ぐてをるば、のにるがごとし、の、るてむず。のとるてみのいののごとし。ふみこみる、くてるをるず。ちあきらるとのでりすてるて、うずうた。のもとにるば、のをかすて、るややをうげるただる。しにをれるてると、とをす。をくくすてへれるとへる。のにきながる。どとえもる。いさはのをくてる。げるとのはだる。のも、だる。そうるてのなりうたがだる。、があーあーなると、からはえるず。がるばえるず。のはらなるても、とのはらかだるてる。はにつのをすほどのいをにはるず。さえらかだる。のかなりからげるてものは、はっきりとにえる。のがまでがるて、までくてるかかるず。れにもわるずはにで、とのから、いがとむれる。のはだはい。らだいのはいぎる。らにいのは、にのをうみがえる。のはれではい。のいをとけるて、かみのるに、しいもらをるてる。はのにつて、のしいがとまでもにりをげるて、くとるてるた。にちるのはばかりだる。はもい。のばかりるをれるとうをるた。やらだ、がしいくうてる。にる。はけすてる。はるずとえる。はよりえるず。とれる。とるてがい。むとをう。のがくううーくううーとこえる。みまあときなをす。うとかのきでえるたがる。のをうて、こんなをかすれるたはしてい。てがへくと、のが、てのかいにすた。がひょこりとわれる。りょうだるた。さんはおいでかいるれる。るにるたにるがるたと、りぎでれるさんか。れでりるないてもいのかいしいりはをぐてがる。がいさんじゃなを、くえるさる。れをとをすける。いのんに、からばかりのいさをらうて、をつりにるたへ、かめるてる。そう。むた。をる、とくてるがるとりはのをだえる。のはをのにがるて、のにる。をしいけるて、しいしにうたりょうが、のうー、しほでんから、さんがるられるますたとう。だのだる。はしいるた。そうか、れへりはりょうとれわる。がるい。にをるて、がる。はかいにをるてるた。さあれへとをすて、をへしる。りょう。りょういのははははいをげるのかはははははいとりょうはくで、いをる。く、るられるた。だりがいから、ぶらぶらるますたいじゃなとをける。びがつ、のにはもい、たいらのこうは、ぐとえるて、のにのがちにける。だがきいるただちだる。が、に、ちらつくて、かのはにるて、にけるりだ。れはい。さん、をめるてるのはいだるますずかそうよ。しるてるからなるてもいですよ、のは。だるずにるてるますはははは。もはだから、わしとはしうてさんだって、しいとうてるはださるれもそうじゃ。わしものくらいはれで、くがの。そら、にけるてる、のはがかるたのじゃが、いるるのがさいにかるてる。しとるてはるいだ。がい。いをうとめるてるがつもい。だだ。のもりののだうないだるたのだ。だですねわしのくはれでじゃ。さえわれるてるばだがるのより、いですははははまあ、そうでも、めるてくてう。にはにもがるかののはるますずよあっ、そうか。の、でもにうたへえとうといじゃなええ。いのですにもがるそうだじゃがな。いだそううば、さんのにもがいるないですははははまあ、そんなかな。とかうちゃうたて、のうたはぞにがるだがでうです、とうきょうですかで、とうきょうへは、ももる。はとかうがるたそうじゃが、るてるたいだがるまるずですよ。しいってそうかな。にえる、くれにぐとうから、わしのだは、ってるかもれるずてのうるるますずがね。まるずですよそうかなのからがんだる。はからをりすて、をぐてれる。をつり。しほでんのさんのだいだいいえですは、そうるて、くだけるがりをくかのええ。だけはつてるるますが、はくないてもうないのですはあ、れでぶかのそうですね。そううてもいです。のをるれるのが、ですからねのも、のだけはするねるたとえる。のたかなとうきょうにいるとのをるれるますよどうるてはははははだけだいですが。のをるて、のがだの、だのってだをるますよはあ、りのかなだるますず。のでする、れでじゃの。の、ので、のにつかの。いだんーのそうですね、にはるますずねわしにもるずがな。わしはだのだるたがいそうですし、らがのをてるて、うずがな。ますてるた。にいがい、ぼじゃて、どうもるまいがなくらいだ、どうかるれるてるますずわしがの、がくうれるた。はにほんばしのんにをけすて、ずかしいいだるないばをむたとはうれるてな。もれまでをるたい。などはでもむだるにりますば、でもそうるますれでにるましたらいのをるれるて、るれるますずよはははは。れ。の、のまるてる、しほでんのなみさんも、にるてるてるてから、どうもだがにるてぶ、ぶとうてうに、わしのへをいにるたじゃて。がはるてるて、れ、。のだのかるたにるたじゃてへえ、どうものだいとうますたのいでわしのへにるてるたたいあんとうも、ののに、ふとるたからをだんーにるてにいにるじゃかだに、のがちる、くのは、のにるがごとし、えるずがごとし、のにかなり、くをつ。はる。ののをですなかなええだに、がくてもにるないにるたをみすて、をに、へせるて、ちる。までるてげる。りょういの。がだぞよるれるて、をると、がくううーくううーとく。ほどいはい、わしが、をくと、ぶてる。ぶてるかはるい。とるて、はのをげるてる。たりのんに、ははたとをつ。はにするてのもりるず。だ。るそうだじゃがりょうはりのをるて、うた。はのがでもえるとうてるらしい。だだ。ので、はにれる。りると、きないと、さないが、のにちるて、るてのにえるてく。きりすとはにのをるたりなりとは、おすかー・わいるどのとるてる。きりすとはるず。るののごとしは、しくのをするてるとう。がるとうではい。にずるてるとうでもい。はとうのどすべしずのをけるて、くるたなどとだる。はにがるとるてる。はのをでもくとうてる。れにもわるず、のがるとう。のはのいのだきけだる。もるてるず。にくる、にるるて、ののにるがい。しのにのをるるただば、はのくにるて、のにも、たりとるてるるだ。のごとしは、にのをるれるは、にはるない。にかうはる。をるはる。しにはるない。こうるて、もるずへるて、れるずとるのにのをめるくすて、めるて、のたりべしにをくるのだる。のにるばのはがゆうにする。をめるず、をるずも、はのだる。にくて、みけるあんぜろにぶず、みなりらふはえるにるるとも、たりのにくて、のとをしいるて、もるをだするない。はのへるてから、だのもくない。のはだ、うるたかのさえる。はれでもかとうかもれるず。らうれるても、のりはのだる。だだる。こううをるたが、をくとはるず。しをくるはずのをるずばるず。をますて、のしきしまをかだかすたりのりのはのごとしだる。はをれるているてる。をけるて、ろのをめるた、いがだきるて、にいやかだえるた。はにと、と、のをでもるのとえるてる。をにるてをすか、をにるて、をくか。はをにるてのにととをりすか。はしのいつでだがる。のはのでなるてる。れはだるが、ととだ、ずからるれるのもだる。のくたにるいはつもい。るいがだのかもれるずが、よしきだるても、のでは、どうるもるない。じだもぐっどだるなどはのがでう。うだる。はだるながら、てのをくたがい。のはのにはい。のにすると、のののだつてる、えじぷとはぺるしゃののみをぶてる。うてのくたを、めるてるともく。にもこんならかだをすがるかとうくらいがるてる。のはどうるもるず。しのをくのがだるだば、ものとをすないばるず。らふらんすのがいとうて、のをのにすて、れがのだとはうれるない。りのりだするて、ななにをるたげ、のこそとうた、ぐをぐてびすないばるず。はにる。をするば、じはだにはちるず。がげるたのには、だのでるのるないほどだいがちるてる。るて、れをすのはしいだ。すて。をけるて、へると、こうのにをすて、なみさんがつてる。をのへめるて、だけしかえるず。がをるとうに、は、のをとすた、のをのごとしかすた。くはか、れれるのりを、するりとるやや、かちりとがるて、くはぐえるた。のりにはのがる。はちのにれるた。はっぱらからをくたでをる。をるて、へれると、ぐきの、りにる。がでく。りがなだらかだへちるて、がにえるてる。にはいずがつほどぶて、にもるはのみとうれる。かのにるた。をるのもだ。でもいのだるた。のにがるにるをめるてるた。りにるてれるとうた、でもげるますよ、つていらっしゃるとえるて、のでだのをいすた。とうきょうではのださえへうにくずばるずのにとうた。にると、りにのがる。だとくた、がをるのだとえるてれるた。のはなみさんの、なのもるずにむた。のをにるた、だがる。のは、へると、きのをる。のはので、をるてる。もをるてるとはがくず。にをるてる。あんなのをとでもうのだ。ののでのがるた。ののをとるないば、いがいてもたれるず。とかとかう、のをにるて、ののだからあのをるた、がいぎるて、ぐだる。にるて、とあののにるたのがりつたとるだば、のはらくにするだ。のののはをれるて、くまでにるるのがだるから、にるはくとるてるないばるず。、、しくはのとるてのみるないばるず。ののから、のをくてると、のは、までるたのでもしいをる。でしいをるてせるとうがいだけにのよりもしい。こんなえをつりを、るてはるず。のとるてだなどとするてはもきだる。はうい、はくるい、はりからる、のにをてるのはしい。れをえてるのはにるてもだる。のをすには、だちつだけのがかにむてるずばるず。とうも、とうも、るはとうも、ののにもるのにぎるず。のをするるて、めるてのはだもる、だもる、てのにちつて、ののをるしめるたいる。のしみをにくて、のをともうず、のをるて、のに、にるられるをいう。しなりいにつて、のをするとるば、は、るのにむて、をけるにく、をけるにする、をけるをくずば、どうるてもえるられるずとうのるて、とるてをすだる。がるとのをうがる。しいきをくずがに、なりをえてるのにいをうのだる。だうーくすきをるのをつずるて、にのをうのをうのだる。にのをするるたりのうはのをるてる。のたりをもるずの、がにるてをしむにるてはすい。るのぎんをすて、のをるてにくたがる。のるにては、のはののに、つべしずをてるたりとう。のはひとしにだる、のをすのにるてはするい。されどもののをだにするるずが、にるてふじむらのをうるべし。はのをすいぐるのをわうるずがに、ののにも、のをげるるべしずるにくて、ふじむらよりはとるてだるから、うがいとりはる。はだる。だるばこそのとるて、にるも、りのよりもだる。のとるてにをるべしにつてる。い、い、のみいよりは、びくしきがる。にるて、びくしきはだる、だる、だる。ただしととをのにくてすはののだる。くをれるたりりは、ないとものににるはい。るてはのがだる。から、じゃりじゃりるをるうて、にる、しいのみをめるてらすないばるず。りらものをつてずるてはるず。なりとるて、さえ、たりのをつて、ににるてる。んやをやをやをや。なみさんのとうどもののとるよりにすがい。ほどると、こうにのえがえる。ののだなとう。はもいにれる。をにるてりへれる、りるた、からいをるたがるてる。がにきるて、からのがる。がるるた、にるて、のがくてる。のにがちかる。にはるをてる。をるると、ののらだへるた。はりをむのだ、からぐたりかもれるない。にはけともうべしがほどがるて、はれるたとる。のはぎるたで、をぐてきをるば、にるはうずもれるただる。はもるが、うてはれる、れるてはうから、れがともめるられるず。れもだるわりに、れもだい。のに、いが、えるたりれるたりるて、のにがるかのくずにがるてい。へをえるたかと、のをとる。からるたはにるとうたも、いざとるとまるない。もにわるてる。をすくに、しかくがくなるた。くずとるば、はうず、へだもるたががだる。みむたのが、いのにもるて、どっかとをろすと、にるずをみすただちがる。はのにる。るのさえつずのは、ひろしねのをらすて、のにかほとぼりはのまでみるるたとうれるほどかだえる。はのをらだすたりに、のいをむてやかだくてる。のはりいがをらすて、がはりいをえるたりには、いがのほどにえるのみだる。ものはくくない。のこうらいがくからるてるには、あんなだえるただる。のはをめるて、らすの、らすれるののみだる。ごろりとる。がをるて、けにとる。のをるて、のがるてる。がはのつのにちるた。はいだる。はだ、てがるたがい。れだっぐかとうと、してっぐだもい。っぐだいに、っぐだいが、るでるて、にえるつつががるてる。へ、だかだかをるずがとく。らかいさえちらちらける。するてるとはので、かだるてるただる。にはいをるとうがる。のがにまれわるとにる。もにるたい。ののくた、のくたをるて、いりをるて、をえるたがる。れへのをてけるて、いがとのから、るのをへせるてのだ。のはのばかりにるてるた。る、がめるやや、びきるて、のへくてると、はえるはれるて、いだけがのごとしるてる。あんなだだが、どうるて、こうのに、れるだと、のはのにえるないた。うとののがだる。るややにくたはのだる。めるてるとにがいるて、いちにる。がかぶ。るながらえる。をるににすてく。くるてがるただ。めからみすてる。。き。。りかすみ。。はれあきら。。るちえいふん。たいら。。。おおとり。。れる。。しょうい。。。ああるた、るた。れでるた。るながらをるて、のをれるてるじがくるた。がるないても、がるないても、じさえるばれでだる。とるながら、ぶてると、えへんとうのいがこえるた。はくた。りをるて、のくたをると、のをるて、のから、のがわれるた。のれをるてる。れのはれるて、くのからがえる。のはかるずが、かだきょろきょろときょろつくだ。ののをるて、にけのでちは、だかがくない。のだけでるとにのはる。はをりるかといの、がりからきすた。るたへをすかとうと、そうでもい。くすてる。のを、るのに、こんなだくつるつるはいだ。しれがのだるか。あんながのにむてるともえるられるない。はちまる。をける。はをるす。いにえむだもる。をちわせるにもるれる。だかかるない。はのだから、にをすがるないた。にろしいだもい、にるとうもるない。をすがるないた。から、りからと、にうて、をくせるてるに、ははたとまるた。まるとに、のが、がにすれるた。はでいにるただ、にからくてる。がはまるて、はらのんでのいにむれるてう。はのをに、のをに、ぴたりときうた。はのだる。ははだる。なみさんだる。はなみさんのをるた、ぐのをるた。しやにむてはるずかとうた、のりも、ひやりとるた。はきうた、くは、じでつてる。くはえるず。はかすてるかもれるずが、はでこえるず。はてをれるた。はのをく。はりのにるず。ではがく。はにをすて、るともえる。くると、は、れるたをげるて、ばをらすける。のだはい。はさっとをくて、のへきる。のからをすてるのはらしい。はとるて、くかる。はばかり、のをうてむ。はばきだる。のまるたのは、ぶめるられるたのか。りくにのはのへちるた。ないするりとけるたのは、かといの、のだみだる。しすたいのから、いがふらふらとにれる。をに、からをしらすて、しすた、いに、のみ。れだけのでにはる。でれるたが、のをるて、りるののしだ、いにぐれるてる。とはののりをるべしとう。はをくで、はえーにくれるただ。もれがにくてもくれるてもるず。のはののきるるで、りとれるてる。のがくのごとしだをつてるとに、のと、にはくまで、がめるられるから、とるてるとのがい。のずんぐりるた、の、と、くっきりまるたに、のい、での、。ぶっきらぼうだをるたけのと、のさえしなやかだるすた、からを、しいりにえるたりせ。げるたのに、のりでちと、さえやすべしのうたのに、のるから、ちらりとせるたの、めかしいさ。てがだる。はをすてをける。きつくれるつみだをつつつるたのはちれる。はもうくず、はくりょうともるず。がをるに、かほどのをえるとは、ながら、までがくないた。はへかれる。にいがいから、もうとるては、だる。のりではりるた。はをもるず。すらすらと、へてる。てりのまでるて、、とけるた。れはるたり、けうた。ですとりはのへをす。はへちるた。をそんなですていらっしゃるをるてるてるますたをる。のをですのの、れですか。ええ。るますたほほほほほほだいても、さるばいのにのはるますたれさる。まあ、へるていらっしゃる。のからるていらっしゃるりはとるてのからるてく。だのにがるのですかもういのです。るかともうのですれでにるますかええりはびとるて、のにくて、をる、のをめるて、なみさんとにくす。をくにるたのめるますたへいらっしゃるって、だもくさるないだるますずかええでもをくにいらっしゃるって、ともくさるないて、まるますずわねなにまるてるのですおやそう。でも、ちゃんとまるのです。なんぞくたって、くないたって、まるはじだされだの、ほほほほほほですねこんなへるからには、だだもるないて、るたがいだるますずかにるても、だるないて、きるてるはるますずよ。なんぞは、のだをにるられるてもずかしいもともうますずうずてもいですそうですかね。はのをだといですそうさな。どうもり、ちだるますずねほほほいたるますた。はいのですよ。のは、るて、にるられるないからって、にをうにるたのですへえ、からるたのですからるますたからるたですね。れで、へくのですかでもまんしゅうへくそうでするにくのですかるにくのですか。をうにくのだか、ぬにくのだか、かるますずのはをげるて、とのをるた。ぶたには、かなりいのがえるかるつつる。はするず。れは、のですをうにるず、はとるてせけるた。はくをうた。そんなをくはい、も、よもや、までけすとはえるてるないた。どうです、くたですとがう。ええ、くたのだるますず、るれるたでする、れでれぎるですそうですか。のにだのがるますね。あら、いにるが、のだのですかれがのです。りにるて、くますでもるのですかええむれるがるますにくますのりへるて、へりるずに、ぐ、にれるて、ほどをると、がる。からへかるずに、ぐへる。がにつかつかくから、もにつかつかく。きのに、がるて、のはぐだる。はぐ、へをけるて、う。いだ。さるる、いですなのは、かだのいもるず。はのうーもい。をけるて、をすてだる。はだうた。のがるのかしら。いにはもいから、のでをすてる。にるは、だかいを、にびせるて、にるのは、まで、しすれるてくてる。て、のので、がきなをすて、こけこっこううとく。おやもう。ですね。をれるてるた。ひさいちさん、ひさいちさんはびにるて、てるるたを、からりとける。はしきに、かりののがしいのをるてる。ひさいちさんのでくがる。がのきでまるて、からりと、くがいか、のがのへがるす。れさんのだよのに、がるたか、はしもるないた。はりをつて、かだのを、ひさいちさんのへる。りがいぎるたとえるて、ぴかりと、いがばかりるた。でひさいちさんをよしだのまでる。のにるたは、るれるひさいちさんと、ると、なみさんと、なみさんのさんと、のをるげんべえと、れからりだる。はにぎるず。でもぶれるばく。のだかかるないてもく。のにはるず。はにをけるただ、がたい。をに、となみさんが、ひさいちさんと、さんが、にをるた。げんべえはとにりれるてる。ひさいちさん、さはきかいかいとなみさんがく。るてるないばかるずさ。しいもるだが、だもるてるのだとをるずひさいちさんがう。らしいっても、のだからとがう。なんぞうと、にるてるたいるるないかとがだをく。ひさいちさんは、そうさねという。はをってう。さんはるずをるてる。そんなだだ、さがるかいとは、うず、いをひさいちさんのへきす。ひさいちさんと、さんがをわせるた。なみさんがにるたいさんがにしけるたのはれだる。からすると、のともえるない。がががにるにるてるます。はぬてるます。ひさいちさん。もぬがい。きるてるてがいそんなだをまあまあ、めでたいをるてるてるてれる。ぬばかりがのではい。わしもだはきるりじゃ。だうののをいたぐりと、がいるて、はのにる。だけにまではだまをすない。ひさいちさんはもうずに、をくて、きしのをるた。きしにはきながる。にさなをぐて、のがりにをめるてる。のが、いをくて、のをるた、のはふとをげるて、ひさいちさんとをわせるた。をわせるたのにはのもうず。はのばかりえるてる。ひさいちさんののにはのもるがい。のはかだたいこうぼうのをりす。にほんばしをるのは、にかるず。しにつて、くのにをにくるただば、きはしいてきるい。るずでう、るずでかれるからにほんばしにつて、のをるもるてる。たいこうぼうが、ひさいちさんのくそうだに、のをもめるないたのはだる。みるりると、るてをめるてる。がむまでめるだ。はりいい。はい。れはやかだる。にるて、のをるて、までくか、がきるて、がぐて、わせをるたがるまでくずばむず。いきのをにすたりのは、をいくてく。のはのをい、い、いきのまでくがに、る、る、るのだ、のとむけるられるたりは、ののきるるまでのにくれるてくずばるず。のきるる、とのにふっとがるて、はしにのまでりせるられる。るもしにるずばるず。むても、もがくても、くてるてうにはくず。はいほどらかだれる。のにはでもえるてるそうな。のにはがいえる。らだ、いがのからをす。けるたをす。にるといをす。はがあがあとくてのまでるてる。とのにとるのはらしい。とんーかたんとをるがこえる。とんーかたんのえからのが、はああい、るうーとのまでく。をうのやらかるず。、のをくてさるなとなみさんがる。ひさいちさんはさんと、りにのをるてる。はかりをめるた。くてげるますとをりすて、にれけるのはとくてせる。はうながら、こんなでは、くますず。もっとののるだ、だくてさるもくたいのだが。どうも、のはれだけでにるないです。れで、どうるばにるのですでもにるますがね。しりるないがる。れがるないをくと、しいですよりるないたって、つてまれるただからがるますずわつてまれるたはだるですのだですかええだとうて、をたんとにさるがだから、そんなをうのですよれで、のをだるてせるてれほどだるてるばだはるてむかいをく。はか、とれれだいくて、すのは、のでまるてる。やかだのが、のにすれるてか、けるたのはのにてしいがるて、げるにはたりかずみねがからかだのをくてる。ののこうを、はすていらっしゃるったとがいをからへすて、のだのをす。はあのですかののいの、にえるがるますののですかですかしら。げるてるのですむてるのですよ。げるてる、もっとにえるますそうですか。も、のりにるそうですそうると、がりはもうしりにるますねがりは、こうへ、ずっとれるます。ののつのですよるそうだた。しからうと、のいがかるてるりですええ、はあのですりをるてるたは、から、をとすて、れとをます。だくずかなをへすて、のをろへるて、りをっぐだすて、うんとをるでに、をるをるてせる。はほほほとう。どうもれがだ、がとえるますねともうながらねる。いはまでくますた。しはでもかですとのをくてせる。ではがだる。はくらしいへる。にとくたがえる。だがえる。のきがえる。のさえこえる。がちちとをすてぶ。ががあがあく。はをてるてにこう。へきるすれるた。のえるをとう。ほどのをるはるまい。とうをじへめるてとどろきとる。けはい。めむれるたはので、のへまるてそうるて、だしのにするずばるず。はへるとう。はみむれるとう。はでくとう。はるれるとう。ほどをるたはい。はあらゆるりのをくすて、をるしめるたり、あらゆるりのにるてのをみけるとる。かのをえるて、ののではるともきるともだるとうのがのだる。にののにをけるて、れよりへはもるてはるずぞとかすのがのだる。のでをほしいままだるたが、のにもをほしいままだるたいるのはのいだる。れむべしのはにのにみくてるてる。はにをえるてのごとしたけしからめるたり、れをのにげむて、のをるつつる。のはのだはい。のがをめるて、ぶてるとだだる。のがでもけるたはだる。のふらんすはのにこるのだる。のはににこるつつる。ほくおうのいぷせんはののこるべしにつくてにのをにえるた。はのだ、るい、てのをだるてるをるに、のにじめるられるたりと、のにのをだにうずのとをるて、ない、ない。をけるずばないとう。のはのないでをくれるくらいるてる。にるはないのつだる。のにをろすて、をめるながらをえるた。れはへくにもくず、にすもいから、るて、をうながらをむ。こうのにはけるてる。しいくだ、は、はちくさのきのにぎをてるて、ぎのたるたをでさえるてる。りかねさのだがつると、いなつるばしはえるさ、つがいる、るてうばむからのはとえる。はまんしゅうのにくのいもるず。のをもるめるず。とはなるか、さえくたもるまい。いはのがつるかつるかれすらずるるのだ。はをすて、のをくるた。じゃらんじゃらんとがる。はにうてる。さあ、くますとなみさんがつ。どれともつ。はうてをりけるて、ぷらっとほーむへる。がりにる。とどろきとがるて、いるのを、のがってる。のはからいをく。れるかとがう。れではとひさいちさんがをげる。ぬてでとなみさんがびう。はるたかいとさんがく。はのでまる。のがつもく。がるたり、るたりる。ひさいちさんはるた。もさんも、なみさんも、もにつてる。がつるばひさいちさんはにがのではい。い、いへくてう。のではのいので、がくてる。そうるていにるて、だぶ。ではきながどどんどどんとう。れからそううへくひさいちさんはのにつての、をめるてる。をのからきすたひさいちさんと、きすれるたのはでれる。もうにれるかるてる。のとがくてるだけだ、いのがえるだけだ、くとまるのがばかりたるてるだけだ、はもうれるかるてる。が、ぴしゃりぴしゃりとをつうながら、へるてる。つてるに、くと、るのはいる。てひさいちさんののもぴしゃりとうた。はもうつにるた。はうずへる。はからをす。ない。るますよとうのから、のいのがっるっりとをるてくす。はつつ、のをる。ひさいちさんのがさいるて、のが、のをる、のから、つがるた。のげるたれのから、だらけだがりしいだをすた。の、なみさんとはうずをわせるた。はごとりごとりとる。のはぐえるた。なみさんはとるて、くをる。ののにはだもまでてるたのいれがにくてる。れだれだれがるばにるますよとりはなみさんのをくながらにうた。がのはののにるたのだる。
うとうととるてがめるとはのにか、りのさんとをめるてる。のさんはかだののからるただる。にだをすてけむてるて、をぐたとうたにのがるたのだ、さんしろうのにるてる。さんがをくて、をれるて、のりにをけるたまでくるてるてるたくらいだる。とはきょうとからのりだる。るたからさんしろうのにつくた。がい。さんしろうはきゅうしゅうからさんようにるて、おおさかへくてるに、のがにいるのだのにかをくだれをずるてるた。れでのがにるてるたは、といのをるたちがるた。ののはきゅうしゅうだるた。みわたのおこうさんとじだる。をつまでは、おこうさんは、いだるた。をれるのがいにりいた。けれども、こうるてると、おこうさんのだのもしていはい。ちからうと、ののがだる。にまりがる。がはっきりるてる。がおこうさんのだだだっいい。といいちにがるてる。れでさんしろうはにくらいはをげるてのをるてるた。はとのがきたるもるた。さんがのりへをけるたなどは、もるて、るだけい、のをるてるた。のはにこりとうて、さあけるとうてさんにをるてるた。れからくるて、さんしろうはいるてるてうたのだる。のるてるにとさんはだるてをめるたとえる。をけるたさんしろうはるてのをくてるた。はこんなをう。のはりひろしまよりきょうとのがいっていがる。きょうとでがるてりるたでに、たこやくしのでをうてるた。しいりでへるてにうのはしい。しのりがれるて、いにのへるのだからだ。はくれにるてらくのをるてるたがはりょじゅんのにくてるた。がむてからるてるた。もいのががかるとうて、だいれんへぎにくた。めのはもる、のもちゃんちゃんとるてるたからいたが、のばかりからももでるないるてうた。だではいから、だけれども、までもぶてべるてるにはくないのだ、のかるまではがいから、へるてつてるりだ。さんはたこやくしもるず、にもがいとえるて、めのはいいとだけるてるたが、りょじゅんだをすて、れはいにのだとうすた。のもにるれるて、でぬてうた。はのにるだかかるない。ででもいるばだが、だはすれる、はいる。こんなげるたはい。のいにぎなどとうはいた。のだ。しろがだ。きるてくてるにいい。もうしつてるばるてる。さんはこんなをうて、りにをめるてるた。てがまるた、ではだと、にをるているてくた。さんにくてりるたがほどるたが、れわるて、るたのはしかい。からみうたでもいたのが、だしいるた。のれるたかもれるない。がをどしどしむて、からかりのくたらんぷをしむてく。さんしろうはいすただのでうたをうすた。がくすてもつたとう、のはすうとつてさんしろうのをりすてのへるてくた。のののがめてさんしろうのにるた。さんしろうはのしのをえるたのろをるてるた。にくたのだなとうながらりにうてる。はてるてるた。はがえるた。さんしろうのはもううけだる。をくてだをきむてふたくちるたが、は、どうもだのへるないらしい。しやとうて、ひょいとをげるてるとりにつてるた。しさんしろうがをげるとにはくすた。さんしろうのをるて、のへるべしを、ぐとへるて、をへけるて、からをすて、かだをめるすた。がいたるて、がふわふわるがさんしろうのにるた。のさんしろうはからにるたのをだからりすた。のとさんしろうのはきのりだるた。にらうてげるたのがいいるただえるた、さんしろうはとんだをるたのかとがくて、ふとのをるた。はのにるてるた。けれども、はかだをっめるてのはんかちでのをだくめるた。さんしろうはももるがだとえるた。さるとうた。はいいえとえるた。だをくてる。さんしろうはいにるてうた。もるてうた。そうるてをからすた。のはいらんぷので、けるたをるてる。をくてるはもい。だけがまじいをてるてく。さんしろうはをるた。くるとなごやはもうですかとうのがるた。るとのにかきるて、びにるて、をさんしろうのまでつてるてる。さんしろうはくた。そうですねとうたが、めてとうきょうへくのだからをるない。のではれるますですかれるですもなごやへるだはあ、りるますのはなごやまりだるた。はるだるた。がさんしろうのかいにをけるたばかりだる。れで、くのはのだけにるてう。のでがまるた、はくさんしろうになごやへくたでもへるてれるとうすた。ではがいからとうて、りにむ。さんしろうももだとうた。けれども、そういきけるにもるないた。しろるないだのだから、るるたにはるたが、るもるないたのだ、まあいだをるてるた。のはなごやへくた。きなはまでけるてるからはい。さんしろうはだずっくのとだけつてをるた。にはのをるてる。しるたにだけはもぎるてうた。るとだけがしい。ろからがくてる。さんしろうはのにするてまりがいた。けれどもくてるのだからがい。のでは、のを、のいとうてる。にくべしがほどれるたのだから、もうはるてる。けれどもいだからはだののだやかだ。ものに、る。さんしろうにはぎるだうれるた。でのつくてるりのをますてりすて、ぶらぶらくてくた。のだからへるかかるない。いへくた。はともうずにつくてる。るとしいのからにおんじゅくとうがえるた。れはさんしろうにもにもだいだるた。さんしろうはりるて、にどうですとるたが、はだとうのだ、いるてずっとるた。がりでれではいとるのを、いらっしゃる、どうぞがるのなどとのだるれるたのだ、むをるずののへすれるてうた。がをつてるはぼんやりかいうてるてるた。がをつてるて、をとうたは、もうのはのれではいとるだけのがるないた。でいをぶらげるて、へとをるて、へるてくた。はのきたりでのりにるた。いって、のだる。さんしろうはをぐて、のへびむて、しえるた。はだとじゃぶじゃぶるてると、にがる。かへるただる。てるてるた。をう。れがむた、ぎいとのをけるた。のがりから、すますかとくた。さんしろうはきなだ、いえ、ですとるた。しはるてくない。ってるてるた。そうるてをくすた。さんしろうとにをうとえる。だずかしいもえるない。さんしろうはちをびすた。そこそこにをくてへるて、のにるて、ないずくてると、がをつてるた。さんしろうはをりげるて、ふくおかきょうとまさきそんおがわさんしろうとだくたが、のへくてくるてうた。からるまでつてるばいたとうたが、がい。がちゃんとえるてる。むをるずとをくてすた。そうるてりにをうてるた。てはるてるた。どうも、すますたとうてる。さんしろうはとえるた。さんしろうはのからをりすてをけすた。くももい。がるないばくがるだうれるた。るとはるてるますとうてをるてくた。さんしろうはがくないるた。へくたのだとえすた。へがをべにる。いをしかつてるないから、はつくないてはくないとうと、がいとか、がいとかうてがくない。がるだもえる。いにはがるますたから、るたくてつてるますとうて、だのをだくてるてくた。れから、くるとがるてるた。どうもいるますてとう。のでかるてるに、がらんがらんとうがるた。にのがるたにいい。はてみをのりにぶたとえる。のこうでへとうがるた。さんしろうははあとえるたで、にをせるて、をうてるた。いっそのでをかすてうかともうた。けれどもがぶんぶんる。ではもぐるない。さんしろうはついとつて、のから、きゃりこのしゃつとずぼんをすて、れをへけるて、のからのをめるた。れからいをつたのへるた。はのこうのでだをかすてる。ですが、はだのにるのがだからしけのをるからさるさんしろうはこんなをうて、め、くてるのるてるをのるてるへけるてぐるぐるくすた。そうるてのんにいいりをえるた。はこうへりをつた。さんしろうはいをげるて、れをのにきにいくて、のにいるた。のはさんしろうのももののいいのにはもるないた。はもをくないた。もをくたじっとるてくないた。はうけるた。をうてにかうた、はにこりとうて、ははるますずですたかとくた。さんしろうはええ、りう、でとうだをだえるながら、をくて、のをりにくすた。をるてをるて、へくた、はめてかんさいでよっかいちのへくのだとうをさんしろうにすた。さんしろうのはもいるた。のではしちわせるとるた。のまでるてるたは、だるますて、ではとだをるた。さんしろうはとをにつた、あいたでのをるて、、さようならとうた。はのをじっとめるてるた、が、てちくたで、はのいですねとうて、にやりとうた。さんしろうはぷらっとほーむのへきすれるただちがるた。のへるたのがるすた。くはじっとさいるてるた。てのらすがいのてからてまでくるた。はくす。さんしろうはそっとからをすた。はとくのにかへくてうた。きなばかりがにつくた。さんしろうはそっとのにるた。りいはる。けれどもさんしろうのにるだはもい。かいにるたが、のにるさんしろうをるた。さんしろうはのにるられるた、といまりがいた。でもむてをらかすとうて、をけるてると、のいが、のにぎっしりまるてる。をへきせるて、のから、にるたをでもうずきすと、むてもかるないべーこんのがるた。べーこんにはのだくらいっぺらだだじだる。のでむもいを、きなにれるそうくるたから、けるでにのへ、のとにりむてくたのが、いるたのだる。さんしろうはべーこんのぺーじをくた。のでもむそうだはい。してべーこんなどはむにるない。けれどもさんしろうはしいぺーじをくて、いぺーじをすてるた。さんしろうはぺーじのでのいをるだる。あのはだ。あんながのにるだか。とうは、ああちくてだるられるだか。だのだか、だのだか。れともだのだか。するにくまでくてるないたから、がくない。いるてもうしうてるといた。けれどもろしい。れにはのいだとうれるたには、びっくりるた。のがにるただちだるた。でもああいいてるだはい。さんしろうはまでるて、にるてうた。ののだかかるないに、のがるないくらいどやすれるただがるた。べーこんのぺーじにするても、だしがいくらいにずるた。どうも、ああるてだ。ももるただい。だにるてる。もうしがるた。けれどもがでもああるとると、をけるたには、れよりにけるがいともうれる。るとだにくてはるないとうにる。だかがい。だだ。でにだもまれるただだる。けれどもさんしろうはだをえるて、ののをいすた。れからとうきょうにく。にる。だにる。のわるたとる。でをる。をる。でる。がしいがる。とうだをだらしいえるて、いにをるてると、だぺーじのにをめるてるがくなるた。でひょいとをげるた。るとかいにるたさっきのがさんしろうのをるてるた。はさんしろうのでものをすた。をいやすてる。のせぎすの、といみるただるた。がっぐだうてるだけがらしい。をけるつつるさんしろうは、こんなをるとにるてう。はののに、だいをねるて、をくてるた。のからすて、さんしろうはをのとるた。きなをえるてるからると、だかるないずるられる。はもうだ。れよりもうるそうだもい。はりにたばこをかすてる。いをのからきすて、みをるたはだえる。そうかとうとだかかにつ。つにうんとびをるがる。もそうだる。りにりわせるたが、のむをにくのにりるてるもすない。さんしろうはずからだるて、べーこんのをせるてうた。のでもすて、だむてるともえるたが、だからめるにるた。れよりはにるのをりるたいるた。のはぐうぐうるてる。さんしろうはをばすてにをけるながら、とですかとのるにくた。はだでうてるです。むさるとうた。をにるたさんしろうのはってだいた。けるてるとにはだるほどのもるてるない。、でるてうた。だむてのへすながら、ると、こうでもいをるて、はのですかとくた。さんしろうは、るてるののが、ののにるたのをしいずるた。ええとえるた。とうきょうのときすた、めて、いえ、くまもとです。しとうたなりるてうた。だとうたいたけれども、うほどのがいからとうてるた。もはあ、そうとうたなりたばこをかすてる。くまもとのがとうきょうへくのだともともくてれるない。くまもとのにはがいらしい。のさんしろうのにるてるたがうん、るとうた。れだるてかだるてる。りでもでもい。のるはさんしろうをるてにやにやとうた。さんしろうはれをに、はへとくた。とうきょうとゆっくりうたりだる。だかのらしいくなるてるた。けれどもへるてるくらいだからしただいはらかだる。さんしろうはれでをりげるた。のるはみをるた、のだ、をるて、をらすたりるてる。だえる。しののはすたがるないだる。がとよはしへくた、るてるたがむっくりきるてをるながらりるてくた。くあんなだいをますがるだとうた。にるとけるてをえるたのだとうながら、からめるてると、してそうだい。だをるて、ののだるてくた。さんしろうはるてをこうへすた。れでのるとりわせにるた。のるはれわるて、からをすて、をうてる。てのにをくて、べるますずかとうた。さんしろうはをうて、つべるた。のるはきとえるて、だべるた。さんしろうにもっとべるとう。さんしろうはつべるた。がをべるてるにだるてだをめるた。ののにると、はのでめくてる。だかるただがる。のがだ。つだらけだいがるてるとう。さんしろうはめてくだが、まるないをうだとうた。にのがこんなをうすた。しきはがきだた。つらでもうだた。るきなをうたがる。れでともいた。などはものはるない。さんしろうはうてくてるた。けれどもしきのだけにはがるだがるた。もうしのでもすかとうてると、どうもきだにはとがるだね。がい。などはがるないわりにがる。をね、るてくないだるてくて、ののへ、をべるてくと、くないだから、のがびるてるそうだ。にくまではびるそうです。どうもほどろしいはいとうて、にやにやうてる。だかだか、とるいだすだる。まあいにだいてせだ。そうしいのへだがびるてくた、はにもるないくらいいるてるにいいさんしろうはきすた。けれどもはかだる。ない。れおなるど・だ・びんちとうはのにをるてね、のへもがるだか、どうだかとうをるたがる。がのをうてぬたがる。ない。をけるないとないとうながら、いらすたのやらやらを、めににるのだ、のへげすた。はさんしろうもうがこるないた。れおなるど・だ・びんちとうをくてしくるたに、だかののをえすて、だだるたから、むてるてうた。けれどもはそんなにがくないらしい。て、とうきょうはへときすた。はめてでがくかるずのですがしたりのへだもくかとうてるますとう。でくまもとはもうるたのですはあ、れとうたがめでたいともだともけるないた。るとれからへるのですねとにもだるかのごとしくた。さんしろうはかりるないた。のわり、ええとうでをけるた。はとくれる。ですですかいいえですはあ、れとうた。さんしろうはのはあ、れをくにだる。こうがいにいか、いにをみすてるか、そうだいばにくももいにいい。しののだかがくないのだ、のにするもめてだるた。はままつでともしわせるただをうた。うてうてもはだるない。からると、がのをうたりるたりるてる。ののはとえるて、いのにをみわせるてる。はともっだだ、しい。さんしろうはまれるてからにるまでとうをしかるたがい。ののはくまもとのので、のののはいだるた。ではをるてる。るただ、はにするてるた。だから、こううだだはしいばかりだはい。るだえる。さんしろうはだれるてるた。れではるのももだとうた。がへくて、こんなのにるためるのいだとまでえるた。のをるのをだくてるたがともかるない。くまもとのとはでがうだた。へのがをからすて、だるそうもいのですかねとうながら、くぎるたのをるて、ああしいとにうて、ぐにをるた。さんしろうはがにもらしいのにがくて、をきむて、るた。もくてにるた。そうるて、どうもはしいですねとうた。さんしろうはのえもるないのだはけるてうてるた。るとのは、いはれだなとうすた。こんなをるて、こんなだるてるては、らにつて、にるてもですね。もをるても、をるても、れものだが、はとうきょうがめてだ、だふじをるたがいです。にえるからさる。れがのだ。れよりにるはもい。がのふじはだからるただのだからがい。がえるただいとうてにやにやうてる。さんしろうはこんなにうとはいもるないた。どうもだいだがる。しれからはもるですとるた。ると、のは、ますただ、びるねとうた。くまもとでこんなをにすば、ぐるれる。いるとりいにるれる。さんしろうはのののにもこううをれるはいだのでるた。だからにるとののいのにずるて、をるのだはいかともえるた。はのごとし、にやにやうてる。のきはまでもちくてる。どうもがくないから、にるのをめるてるてうた。るとが、こううた。くまもとよりとうきょうはい。とうきょうよりはい。よりでるたが、さんしろうのをるとをけるてる。よりののがいですとうた。われだだ。らのをうたってのきしにるばかりだのをくた、さんしろうはにくまもとをるただちがるた。にくまもとにるたのはだだるたとるた。のさんしろうはとうきょうにくた。のはれるまでをかすないた。さんしろうはとうきょうへくさえるば、のくらいのはるにるとずるて、だをねるともるないた。がとうきょうでくたはる。のちんちんるのだくた。れからのちんちんるに、だくのがるたりりるたりるのだくた。にまるのうちでくた。もくたのは、までくてもとうきょうがくなるないとうだるた。もをどうくても、がりすてる、がむてる、しいがから、っむてる、いがりすれるていのにるてる。てのがるれるつつるだえる。そうるててのがにるれるつつるだえる。だくだる。さんしろうはくくた。するにのがめてのんにつてくとじに、じにくていにくてうた。までのはのきをるにくて、ほどのもいた。さんしろうのはのきとにるた。でるない。のだのがりもすずだとると、がまでのはにもるてるないにる。ほらがとうげでをるたとだる。れではりをめるて、のりがうかとうと、れはだる。はのにつてる。けれどもはのにこるをるないばるないにきえるられるたとうまでだ、とるてのはとわるはい。はだる。はのをるてる。けれどもれにわるはるない。のとのは、つにぶてるながら、もるてるない。そうるてのは、だるて、をきりにるてくてう。だだる。さんしろうはとうきょうのんにつてと、と、いをるたと、いをるたとのをるて、こうずるた。けれどものにたわるのにはもがくないた。のはのにわれるたのをでりすてる。さんしろうがくとうきょうのんにじめるられるて、でぎむてるに、のからがるた。とうきょうでけるたのだる。るとくてる。ずはでめでたいとうからまるて、をだるないてはくないとうがるて、とうきょうのはだがいからるとくて、はにくだるからるとるて、かつたのせいさんのにたるがをるて、とかにるてるそうだから、ねるてくて、しくむがいだぶてる。のをれるたとえるて、とうだにののみやそうはちとくてるた。のにはの、る。のがでぬたのだ、はるだる。みわたのおこうさんがをれるたけれども、とうきょうへるとでるてうから、でべるてうた、だる。さんしろうはのをるて、だかぼけるたからくただがるた。にはむないが、こんなをむてるはいとまでえるた。れにもわるずりすてむた。するにがしとるてるだば、のよりにいのだ。のはいでいにる。のにはのでりわすたがる。れはのだる。るたとうには、りだいってつりだいぎるた。さんしろうはのいけりののみやそうはちをねるにるた。るはよりもいだるた。だからをねるてもののみやはるまいとうたが、がをるせるてるないから、きわせるくてるとうにるて、、のをるてやよいちょうのからるた。はがももるてるて、のにのや、のや、のがだがるてる。のとのはだかかるない。むっとるほどるないだたが、へるとにのいだけにがせいせいるた。りくのをたるてるたがりるてる。へるてもだるた。いにへるた。のとうてすてるた、いにくた。のつにがりをるてるた。をずると、くのは、をるに、うえののをめるてるたが、でるかもれるますずとうてへはいってくた。るだる。てるてるた。でるてるやす。るさるとるただう。にくっくてくとつをがるてわどのをへりるた。がだいる。でがむたのだるたがくるとがくちくて、りがえるだるた。だからしい。のにがるて、のがけすてる。からがるた。のいのきなにのるだる。みのしゃつのへをるてるが、はにみがる。はるい。せるてるがいさにりうてる。とをにのへばすてをるた。へとうた、をのへれるてうた。さんしろうはのまでるてのをくた。るとののみやはもうへをけるてる。もうへとうた。へとうにがる。だをてるて、のをでるただる。さんしろうはのへをけるてのをる。れからしくうますとうた。ののみやははあっ、はうてくてる。のがかのでをうたにるてる。りをべるたさんしろうはもうもうがくなるてうた。ののみやもはあ、はあーうないるた。のをすとんにきないのてーぶるがくてる。のにはだかみるた、いだらけのがっかるて、のにきながらすのにがれるてる。のにとないふとりがつちるてる。にこうのをると、くらいのののに、けのほどだだがせるてる。さんしろうはののっにくてるつのにをけるた。がののだるてる。ののみやはうながらるですとうた。そうるて、こううをるてれるた。のに、あんなをるてくて、にるて、ののがいるに、のかだいだ、のから、ののだをくのです。そうるてのをる。のからりかるたが、がだのだだうだがるてるますず。はえるいが、にると、ぐい。をるてをるてもたいてるるない。さんしろうはいにくた。くとににどんながるて、のがどんなにつのだか、くをるにしむた。のののみやはさんしろうに、くてさるとめるた。さんしろうはい、のの、みまにるのへくてのをあてがうたが、もえるない。ののみやはどうです、えるますかとく。えるますずとえると、うんだがるずにるたとうながら、をつてのにせるてるをけるてれるた。ると、のぼんやりるたるいに、しのりがる。にのがるた。ののみやがどうですとくた。のがえるますとうと、にくますとうながらこうへるてかるてるだるた。てりがるいでくすた。がえるた。からがる。のからがる。がる。までるた。るとりがだくすた。がえる、がえる、から、からとにまでるてまるた。ののみやはどうですとう。さんしろうはくて、からをすてうた。りのをくにもるない。だをべるてをがるて、のるへるてるとのはだかんかんるてる。いけれどもいをるた。のへくたがめにいをらすて、ののにるののがらすがえるだくてる。はいむて、むたに、のてからけるのが、いきすてるて、さんしろうののまでるてるだうれるた。にりけるをにけるて、さんしろうはののへるた。のもじをにけるてる。ずむたいとのはめるただい。いのでらしがくてる。さんしろうはのへるてしゃがむた。だかだる。のもるない。のをるのは、のでこいしかわをるにるたとにるでるたがる。さんしろうはのにしゃがむながら、ふとのをいすた。さえすないとうはとれるてる。のにるてると、のでりもののをるてるののみやのだもる。ののみやはるだをるて、でうばのくらいだだる。れでのをとるてとむずにをにるてるからい。しののりがらくたってとのいのはらかだる。ののみやはとるがいのかもれるない。するにのかだをるから、ずからああうにもるのだ。もいっそのをらすずに、きるたのとのいをるてるかしら。さんしろうがじっとるてのをめるてると、きなが、といのにるて、のにいがえる。さんしろうはのよりも、とうきょうよりも、よりも、いつかだちがるた。しくると、のちのにのだしいさがにがるてるた。そうるて、ののみやのにるて、でるてるかとうれるほどだをえるた。くまもとのにるもれよりかだたつたにるたり、ばかりえるてるにるたりるて、くのをれるたにるたはといる、けれどもののじはめてこるた。のしいとうきょうをるただか。いはさんしろうはのいるた。でりわすたのをいすたからだる。はどうもにらしい。けれどもはないてるないがる。さんしろうはいにるてにをくてるとうた。ふとをげると、ののにがつてる。のぐがだ、こうがいのちだ、のがだのごしっくのだる。そうるてちかるたが、てのこうからにをすてる。はのにくてつてるた。さんしろうのしゃがむてるいからるとのはるい。のはまーぼとえるて、をのにすてる。はくかるない。けれどもの、のはやかだかるた。いのもにつくた。のはにをくてるもかるた。もうはっだる。れはももつてるない。にしをせるて、こうからいさるそうだ、いのにをばすたのをめるてるた。をつたはしへるてる。いはのからがるてる。さんしろうがると、のがいにえる。のさんしろうのけるたじはだだとうだるた。けれどもだから、のがどううだだのだか、にもうず、にもくない。いがだとうたばかりだる。さんしろうはれるてるた。るといがくすた。のるだくではいた。のがのにかくたとうだるた。るとをつたものにかくてる。はしわせるただのいくをるて、をりるてる。さんしろうはりるてるた。のにいしばしがる。るないばっぐだのへる。るばをうてへる。はをるた。はもうすてるない。のにいさなをつて、れをぐながらる。ぐながら、のにあてがうたをるながら、くのだ、はせるてる。れでさんしろうからばかりのへるてひょいとまるた。れはですとうて、くた。のにはきなのが、ののるないほどいをるるて、いに、までりすてるた。れはとがうた。でにをえるだるた。そう。はるてるないのとうながら、くたをへす、のにさんしろうをるた。さんしろうはかだののくをるた。ののじはくえるて、ともうずるにうた。のるはのにはのいですねとうれるたのじとかうてる。さんしろうはろしいるた。のはさんしろうのをりぎる。いがまでぐてるたいをさんしろうのへとすてくた。さんしろうはのろをじっとめるてるた。はへく。いがからく。やかだのに、いをめくたがえる。にもっだをつさすてる。のがののの、いのでつてるてるた。さんしろうはぼんやりるてるた。て、さなでだとうた。のとあのがだのだか、のとあのきがだのだか、のをるてのをいすたのがだのだか、れともにするのがにるてるのか、はだしいにするてれをくがるてるのか、ののには、てかるないた。だかだるた。さんしろうはのとすてくたをうた。そうるてぐてるた。けれどものいもいた。さんしろうはのをのへげむた。はくてる。るとこうでのをぶたがる。さんしろうはからをすた。るとののみやがのこうにいつてる。だるたのですかとう。さんしろうはえをるに、つてのそのそくてくた。いしばしのまでるて、ええとうた。といまーがけるてる。けれどもののみやは、しもくない。しいですかとくた。さんしろうは、ええとうた。ののみやはくのをめるてるたが、のをぽけっとへれるてかしすた。ぽけっとからがみすてる。のにくてるがのらしい。ののみやはうをしてるないたとえるて、のりのをすてぶらりとげるた。そうるて、こううた。はしがうたのだのはめだ。れからほんごうのをるてるとうが、どうです、にくますずかさんしろうはいずるた。でをがるて、のへるた。ののみやはさっきのつてるたりでまるて、こうのいちのからえるいと、のいに、のちるたをにすて、いです。のののだけがしるてる。のから。ね。いです。がくてるますか。のはいるてるますよ。もくるてるがのがいですねさんしろうはののみやのにくた。をうとにはがいかでかるないのだる。ではさんしろうのが、はあ、はあとうすた。れから、のとのじがね。しただいが、しろとうきょうのんにるのだからかです。こううだいとをるにはくますずね。はとうきょうがりしいるぎるてる。れがとくすながら、のをさすてせる。をるです。うむ、なんかるないていのです。はをるてるばむのです。のはだいでくてるのだ、しると、ぐりすれるてう。がるとのでをるてるだが、れでもるてるののはだくてるのですよ。よりしいくてるかもれるない。だからでもをるのがしいってねとうながらくてきなをるた。にはもうのがしい。いのまりるた、にいがでくうたのだ、いにいくてる。れをるてるますかとう。さんしろうはぐてのをるた。れは、のですよ。こうるてからると、ともくてるない。しれでにこるのでくてるのですよ。らすきんをむますたかさんしろうはとるてむないとえるた。ののみやはそうですかとうたばかりだる。くるてから、のをるたいですね。はらぐちにだもすてるかしらとうた。さんしろうははらぐちとうのをるないた。はべるつののからのをのりへるた。ので、のはどうですかとくれるてさんしろうはるた。はやかだる。がりしにる。はいはいですかとくれるた。さんしろうはいよりまじいくらいだる。しええとえるてくた。るとののみやはもいとうた。しいだもえるないた。はにわるないと、でりえがだるない。の、だえるたのだね。だるてってる。のとじだとうてうた。のまりだのだしいのをるたがる。ののみやはそうだ、のをるてる。しいのがるますたねとう。いはがるてい。にはつですかとくた。さんしろうはへくたりをえるた。ると、れでよりつばかりい。もると、はのがる。しはついだね。くらいですよとう。がだのだか、さんしろうにはかるないた。くへるとにとがる。ののにはがのだるてる、そうるてをむてる。そうるてうずにくてう。ののみやは、いなとうてうてる。ももをけるてるた。へると、のにがるて、こうにがる。のをがぐるとがるて、だいでる。べるがちんちんちんちんう。るいほどる。ののみやは、こうのをさすて、でいをるますからねとうて、ちりんちりんとるをけけるた。さんしろうもくっくて、こうへるた。ののみやはへるた。につてるたさんしろうが、がくてると、のがらすりのにだのだのがべるてる。さんしろうはだうた。ののみやがをうてるのかしらと、をこすて、のへるてると、ののだりぼんをぶらげるて、どうですかとくれるた。さんしろうはのもかうて、のにみわたのおこうさんにるてるかとうた。けれどもおこうさんが、れをうて、のとうずに、だのだだとがるてのをけるにいいとえるたからめるにるた。れからまさごちょうでののみやにのにるた。ののみやのだはほんごうでいだそうだ。けれどもさんしろうにはのがるだけだるた。しべるはべるた。のでののみやにれるて、にるをだのまでるて、へれるた。をうとうて、をきむた、がすのに、っだりてるたが、のけのだるてるたのだ、だだるてめるた。れからへる、ののでうたの、のばかりえるてるた。のはいをがすただだるた。そうるてがだかだるた。さんしろうは、のは、どうるてもれだいてはだとるた。はにまるた。さんしろうはだへくてるたが、のにのがるばかりではもるない。のくべしだけをにきめるて、れからへるた、にだけはるてるた。はからまるますかとくと、からまるとうてる。ますただる。でも、のをるてもがいですがとねると、れはがるないからだとえるた。さんしろうはるとうてをるた。へるて、きなのからいをくた、のよりもらかだえるた。のをへりるて、のののまでるて、しゃがむた。のがもうるばいくらいにえるて、のをめるたが、のにはもるないた。さんしろうはれがだとえるた。けれどもりしゃがむてるた。ると、がるたのだくてへるた。はにへくた。をると、りくのりのにえるてるのがにつくた。がこうのできるりから、だらだらにがるて、のにつたさんしろうからると、のこうにるはのしかるてるない。ののろにをけるたうえののがいくてる。はにる。さんしろうはのきのるをにずるた。のができるにはがる。にはしがるてのがる。はにじだ、いのに、だるたがきすてる。ののにたるといののがいのでるてる。そうるてののがしみをびるて、ぐにるだにのをえるてる。そうるてのいと、いがにつもくてる。さんしろうはのののみやのをくてから、だのをりいうてるたが、は、のがののみやのだいて、からのだるだがすた。にがとにぶてるないて、しへっむてるがでだとうた。ののみやにうたのとるてのをちすとえるた。ののれからほどへきすてるにもるた。くかるないがでもじだとえるられる。のいにけるて、きなのを、えるたがいにい。のずっとにるはののからりすただえるた。つだがるてる。もだる。とりがい。れはをるたのだ。だけにりるてる。るただれるそうだい。だかのいりにるてる。さんしろうはすりすて、のにもだにるないがるをにれるて、といだじをこすた。のはこういてはるない。こううえがるばこそもる。いださんしろうはにるただちがるた。けれどもへるてるた、はるてもはるないた。のわりもるてるない。のものりだるた。さんしろうはをこすてをるた。そうるてのにのをばかりるてへるた。れからばかりつてから、くがまるた。さんしろうがめてへるて、のとにのるのをつてるたのちはにだだるた。がをけるて、れからでもうとるには、こううがるだと、さんしろうはでのをるた。のにつれるたにいい。れのみなりず、がべるがるてつてもるてるないのだからずるいのをすた。ののいさんのがをけるてはうてるて、だでをめるた。さんしろうはのとうはあんぐろ・さくそんのからるたのだとうをえるた。れからすこっとのうたののをえるた。れもだにすてくた。のにはのにるた。のはにるて、をめるてるたが、のにくてるとうととうをるて、はあーどいつかとうて、うながらさっさとすてうた。さんしろうはれがにどいつにするをしうただずるた。は、れからがにするてすたをそばかりべるた。さんしろうはれもだにるてくた。はにるた。のには、ほどのがるた。うてもだるた。うらがのをるてとうだるたから、さんしろうはいがるてくてると、いにはどいつののがるてるてだするいるた。のをると、とうがだるてる。だせるてげるたとえるて、いのをだりむたはとはうれるない。のるだる。りのはにいをけるてる。くてるとではい。くからのをぱんちにくてるたのだる。さんしろうがくややりのはのーとをさんしろうのにすてせるた。はいるてるが、にのののとくてるのは、のだかずるねるた。がわるてから、さんしろうはといるただで、のからをくて、のをろすてるた。きなやをえるてのにをくたいをけるたばかりだるが、をれるぎるてるないだけに、るてるてちがい。ののみやのにるとははこうだはいた。ののみやののとかうが、のにるて、をりす、がうをくないて、をいとのをるのだ、がのにっかる。のがにまる。はるてると、のきたとういのがるてるて、いがるてうてるたそうだる。のにはのがるてにをえるて、のと、のとをうてくた。ががだみだ、ののいいをるてむてうた。れはなぽれおんのだるたそうだ。まさかなぽれおんでもい。しだもるただとえるてると、さっきぱんちをくたがるて、のはまるずなとうた。さんしろうはいだをるた。はまるかまるないか、さんしろうにはともがるないのだる。しのからのとをくだるた。のはといがするて、いいたのだ、のをるはわせるてへるた。をりすてむてるたが、だだもだもるないた。にのをくた。はまるた。れからる。はいいだ、もしい。んにがる。のをるのがしみだ。にはくるれるた。かうてげるたいが、がいかかるないから、うてげるない。しいばからうてるてれる。のはにがるから、るずにくがだ。みわたのおこうさんにはりいるないがい。とうきょうへるてるとはらでもる。もいがもい。とうだをごたごたべるただるた。をくて、のを、ぺーじむただるた。こんなをくらいむてもだといすた。をるてるにるたが、くれるない。にるたいにくてるてうなどとえるてるにるてうた。るもにへくてをくた。のにのがへらでれるたとうをにるた。とがだるてるて、れがるのをるてるだなどとすてるがるた。さんしろうはと、がくからにしせるだいをずるたが、れはぐれるてうた。ろしょうのすけがとかるたとうのがいた。ででくまもとのをまえるて、しょうのすけとはだとくた、へるだとえるてれるた。れからのはこんなだ、ほんごうのにるとうまでうてくせるた、のににくとうてれるた。くるてるとうた、のはめて、へ、るたのだそうだ。さんしろうはだかへくてしょうのすけがるたいるた。をうにへるとうた、ぱんちをくたがるて、いいとうながら、ほんごうのりのよどとうにっるてくて、らいすかれーをわすた。よどとうはでをるてる。しいだるた。ぱんちをくたはののをすて、れがぬーぼーだとえるた。さんしろうはにもぬーぼーがるとめてるた。りにあおきどうもわるた。りのくくだそうだる。をるて、でのをるた。のぱんちのは、ぬたこいずみやくもはえへるのがいだがむとでものをぐるぐるるてくたのだと、もこいずみにわるただをうた。えへるないたのだかとさんしろうがねるた、れたりださ。のをくてもかるだいか。すはもるないといをでうたにはさんしろうもくた。のはささきよじろうとうて、をるて、へるたのだそうだ。かたまちののひろたとうにるから、びにるとう。かとくと、ののだとえるた。れからのさんしろうはへうて、だをくた。のへもるてるた。れでも、だりるない。でにはにでのいまでへもはをすた。しはかでめるてうた。とくたのはしもいた。れでもにほどにる。なださんしろうにもはいぎる。さんしろうはえるずのをずるてるた。るにりるない。さんしろうはしむないるた。るささきよじろうにうてのをると、よじろうはとくて、をいるて、ばかばかとうたが、のいをにうたりるだるかえるてるとでつてさんしろうをどやしけるた。さんしろうはれるて、どうるたいとをけるた。にるがいとよじろうがうた。さんしろうはかでもるとうて、くえるてるたが、だれとうもかぶないのだ、のかときすた。のよじろうはげらげらうて、にるて、とうきょうを、りすてるにはずからりるだるさとう。って、そう、きるてるを、ぬたでじめるて、かるない。へるてをれるさ。のにりるはらでもるが、まあがのでつもだのの、よじろうはさんしろうをするて、からにるて、へくて、からきすて、にほんばしへるて、でりるて、どうだとくた。にりからいへがるて、のとうのるへがるて、をうてをむた。のはきょうとをう。だるてる。へるたよじろうはいをるて、どうだとくた。にのへれるてくてるとうて、いへるて、きはらとうをがるた。でこさんとうをくた。ぎりへるたよじろうは、どうだとくた。さんしろうはりるたとはえるないた。しりるないちもるないた。るとよじろうはいにこさんをめるた。こさんはだる。あんなはだるだい。でもくとうからっぽいじがるて、だのだ。はとをじくるてきるてるはだせだる。からしにまれるてもこさんはくない。しれるてもだ。もい。しこさんとはがうてる。のるたちは、ちにるたまどかあそぶだからいのだ、こさんのるちは、こさんをれるたちだからい。のずるからをすば、がでるてう。こさんのずるから、らこさんをすたって、はにるばかりだ。がい。よじろうはこんなをうて、どうだとくた。をうとさんしろうにはこさんのわいがくかるないた。のなりはだてくたがい。うてよじろうののはるい。しののどとうるほどにをるたにはるた。のでれる、さんしろうは、りう、いにりるたとをべるた。るとよじろうは、れからはだいてりるないとうてかたまちのへがるてうた。のでさんしろうはめてにるをるた。のからさんしろうはのをどにらすてうた。そうるてにるた。い、い、がい、にのるだるた。はりしかえるない。のからくとには、がらでもえけるてるだうれる。つてるてると、のから、いをかえるて、へるてへれるてくがる。へくだる。にはのをからりろすて、だげるて、つながらべるてるもる。さんしろうはましいるた。までくてへがるて、れからへがるて、ほんごうよりいで、きるたをくずに、のいをぐながら、むてるたい。けれどもをむかにるては、だはっきりるたえがい。むてるないばかるないが、かあのにるそうだう。さんしろうはだからへるがい。いに、きなりのを、むてべるてくと、らるてもからしいのがるてる。いにがいるた。をげるて、みに、をすと、にだけるてかだだる。もがる。そうるてこうのれにるのがいえる。ははっきりるない。いのからにがえる。もしえる。くからのがる。さんしろうはつながら、のはかだいだとえるた。れでのはのるた。のはをめるて、るとをりるた。しりるそうくるたのだ、ぐすた。からりるたはしいぎるてむないたからすた。さんしろうはこううだるてをずつはずりるた。もにはしむたのもる。さんしろうがくたのは、どんなをりるても、かはをすてるとうをるただるた。れはにえるのでかだる。るさんしろうはの、あふら・べーんとうのをりるてるた。けるまでは、よもやとうたが、るとりでだがけるてるた。のさんしろうはれはるるないとうた。へのをがうたのだ、ついにるにるて、りへるて、あおきへるた。るてるとがるて、れもだるたが、こうのにつたれるてをむてるたがる。さんしろうがふとのをると、どうもののでをうたのだる。こうはがくない。をむてはたばこをって、ゆっくりえるてる。はのをめるて、をるてる。ししてだだい。ののののみやよりしゃつだけがしだくらいだだる。さんしろうはをるてるにかだだとるた。のをくてから、のでののすたがだかだのるだうれるすただのだ、さんしろうはへくてをるかとうた。けれどもはをるたなり、をむてはたばこをかす、たばこをかすてはをむてる。のすがい。さんしろうはじっとのをめるてるたが、こっぷにるをみすて、へびすた。そうるてにるた。のはのと、のとだ、にいいがるたのだ、さんしろうはいにしいうた。ほどにるた、くがくて、そろそろるをるながら、にりるたの、だけるてるないたのをいひっぺがすてると、のしのくたに、にも、でかくてる。へーげるのべるりんにをずるたり、へーげるにもをるのし。のはをくのにるず、をするりのなり。のにるず、のなり。ととわすてす、のく、うは、ののにるずるて、ののとる。のはにるてめてくべし。らだをにずるは、るたりをつて、るたりのに、むなしきをすにぎるず。のかれるむ。の、ちぱんのに、みをのみをむてのをむ。たりをさえるてにをるをるとる。はい。さんしろうはえるずるた。けれどもかるれるただがるた。ばかりだい、ものりだとえるながら、ぺーじをはぐると、だる。へーげるのへーげるのきだとえる。へーげるのをくずとるて、よりべるりんにまるは、のをのにるずとのをつてまるにるず。へーげるなりるて、のに、のをうりとくて、のになりが、に、がのをるずとするたりのにるず。のにはへーげるをくて、のをるるたり。のをるるたり。のっぺらぼうにをくて、のっぺらぼうにるるのとじとうは、のれるなり。こうはたいぷ・らいたーにぎるず。もるたりたいぷ・らいたーなり。こうのす、う、う、になりのにするず。にるまでのっぺらぼうるかな。にるまでのっぺらぼうるかなと、のっぺらぼうをりすてる。さんしろうはとるてえむてるた。ると、ろからをくたがる。のよじろうだるた。よじろうをでけるのはしい。ははだが、はだとるだる。けれどもりにるもないだる。おい、ののみやそうはちさんが、をすてるたとう。よじろうがののみやをるとはいけるないたから、ののののみやさんかときすと、うんとうえをるた。をくてりのをるまでるてくたが、ののみやがるない。までるてるたがりるない。をりるて、をばすてのをすたがももえるない。むをるずきすた。のへるてると、よじろうが、のへーげるをさすて、さなだ、るてる。のにいい。のはだが、かいがる。のりだとにやにやるてる。にるたらしい。さんしろうはののみやさんはるずぜとう。さっきりにるたがなかがるだたかるだもるたはにをるた。のよじろうがすた。ののみやはのるてるひろたの、のでくる。だきだ、もる。ののだ、だもののみやのをるてる。さんしろうは、ののみやので、でにしめるられるたのをいすて、いはれがひろたではいかとえすた。よじろうにのをすと、よじろうは、にると、のだ、そんなをるねるないだとうてうてるた。のはだのだ、ではののみやにうにくない。しをすてるたがかりだる。いだをるたがいから、からくてをくてとうにるた。いつたのはだるたが、をむてぐずぐずるてるににる。をべるたから、けるとると、しいりにくまもとのがる。くれをすたのはぎだる。いるたが、のりるた。ののみやのはるい。、おおくぼへすた。しをるば、ぐにくれる。でものとくてるから、すにはい。をうとさんしろうはのくとんだをるてる。かんだのへくりだ、ほんごうからるたが、りすてまでるて、でにいいだばしまでつてくれるて、でくへりえるて、おちゃのみずから、かんだへるて、だるずにかまくらをすきやのへくてぐてくたがる。れよりはだじがるてるないのだが、こうぶはだと、てくてるからるてるた。おおくぼのをりるて、のりをとやまのへくずに、からぐへれると、どばかりのいにる。れをがりにだらだらとがると、らだもうそうがる。ののとにずつがむてる。ののみやのはののだるた。さながのきにでのいだにいにつてるた。ると、がいのにるた。もりもくからけるたらしい。のにだけがるて、のにはってりももい。きなはぎがのよりいびるて、のをしすてるばかりだる。ののみやはのにをちすて、れへをけるてのをむてるた。さんしろうのはうてるたのをるて、へとうた。でののとじだる。からるべしのか、からるべしのか、さんしろうはしくるてるた。るとへとるのだ、いるてからがるにるた。はちで、いさはで、にのがる。ののみやはをれるてるた。さんしろうはだだとか、におちゃのみずまでいるられるとか、のはどうるますたとか、まりのいのをるた、をすてでるだたそうですが、かですかとくた。るとののみやは、しのそうだをるて、はでもいですよとうた。さんしろうははあとうた。れでるてれるたのですか、そううでもるますずはのむがね、がにるからとうて、だをるてさるたから、にもをうとうてはあ、そうですか。かるてるますたかええいのけだのですがねでですさんしろうはまるずをるただとうた。しののみやはのにつくてだをるた。さんしろうはにうのをるた。ごとくて、いざへすとうに、をるないとがけるとうてえるてるた。がめるにつくてをるてるに、がれるた。さんしろうはもうるとうてをけるへ、からかがるた。ののみやはをるて、をむたが、ので、るたなとうた。さんしろうはますてるにもくず、とうてだちるたをくにもるないたのだ、、かるますたかとのだくた。るとののみやは、したでもいのですとうて、につたを、さんしろうにせるてれるた。ぐるてれるとる。かへでるにるのですかええ、がのからをるて、のにるてるのですが、がぐるてれるとうのですとぐもい。さんしろうのはってくた。ののみやのと、のと、のをにめるて、れにのでうたをえるて、れをにきすて、くてる。で、いのですなそうだいのです。はがにくてるのですが、しのだ、へるてけるてるたがいですからね。のです。だから、くこんなをるます。へすてからだもくないだから、のにはるとうてつてだもるたのです、れでとうてをにげるてえるた。しでるにるたがいです。しいとくますず。、くないにそうだわるもいそうですが、まあくてるかでるにるにくはいですののみやはくにるた。くとめるたにつくては、さんしろうにみがるとうすた。ののとると、はるない。るとがにる。がだだ、がのだる。わせるたのがいだから、のにしえがいばまるてれるまいか、ものだばぐるてる。からかるてるば、のささきだもむだたが、からだはもにうない。のではるし、へまるか、まるないか、だかるないから、もいに、をけるのはがぎるて、いてとはうねるが、ののみやはこうだはむないたが、のさんしろうが、そうだむれるのいだから、ぐるてうた。がはとうのを、うないとうた、さんしろうにだが、で、でうてさるとまできりにるて、るてくた。くたとうたいはぎのからきなをすて、のにるはでもむていです。だいもいが、かさる。もしはるとうたえるてるないるた。までるてさんしろうがをべるたは、ほどだもうそうのが、らだだけにずつだえるた。もいさんしろうはののんでさいをえるて、をうた。のをると、のにうず、のがくてる。しいりでのをぐただしいたが、はのにいいた。にるたのをると、れものうたり、だるただるた。がむとはへがる。さんしろうはにる。にるてちくと、ののみやののがだにるてるた。だだがる。ののみやのけけるがいだがる。そうるてがのるたのだがるてるない。さんしろうはもう、のきときと、とを、のあのに、りすて、れをののにせるて、のにののみやをたすて、のをるせるたが、ではるないのだ、のにか、がにるて、だるてるた。へがごうとるてもうそうのぐをるた。のか、のかがしえるだる。さんしろうはをめるて、をすた。いとうれるて、にがる。のわりのてるけがい。はっだ。らんぷばかりがにるてる。ののみやのだのが、きだこんなをりるて、のもうそうをるてらすのとだる。きだばのだが、しだるれるて、にらをるたとると、だのだる。くにると、れだけので、につたしか、からうてるないそうだ。だからむをるずへえるにくのだ。れでにるれるてはまるまい。おおくぼへすたのも、いはそんなのかもれるない。のではるが、がだけとるてる。のでのがる。でるてると、しいのめだる。のいでか、ああああ、もうしのだとうがるた。はののだもうが、いのだりとはかるないた。をきけるもいにむてうた。けれどもさんしろうのにはらかだのが、てにてるられるたの、てからをるない、のとこえるた。さんしろうはがいるた。へがくからくてるた。のがにくてもうそうのをるには、のよりももいをてるてぎるた。のがむまではとるてるたさんしろうは、のごとし、さっきのとののきとを、のでびけるた。そうるて、ぎとびがるた。のはれるべしだる。さんしろうはのじっとにくてるのめてだのをるた。からのまでがのでむずむずる。つてにくた。からをくと、のだ、のはぬただかだる。れでものからをすくらいにるて、いをめるてるた。るとのからをけるたがれーるのをうてへる。しでずるとらしい。のはからへれるて、もうそうのをるは、しだけにるた。けれども、のはにるだこえるた。もうしだはこうへくてく。さんしろうはへるてをきけるたもうそうのから、りのをいりるて、のをいけるてくた。くかくないに、からびりるたがる。だいですかさんしろうはかえるとるたが、がるないた。のいはくぎるた。れはののみやのにむてるのだと、をけるながらえるた。ほどるとがまるてる。もまるてる。はかりをすたるてる。さんしろうはでかりのをるた。にはがる。はのからのをのまでだきちぎるて、けのをきりにるてくたのだる。はだる。いだ。さんしろうはののちをだにえるてる。ぐるとるて、をらすけるたが、がむてどくないた。をいがるて、へるた、がちすた。をうとうて、をぶと、はいだもるないらしい。くると、のだ、だかぐすた。さんしろうはがるたのだなとるた。てのががやがやる。れがむとかだる。どえるいほどのかさだるた。さんしろうののには、ありありとさっきののがえる。のとああああとうたのいと、のつのにむてるべしのだとを、ぎわすてえるてると、とうそうだのが、るずに、むて、でもへきすてくそうだうれる。さんしろうはももるないほどいた。ごうとうだる。のまではかだきるてるたにいい。さんしろうはのふとでをれるたが、ないない、をけるないとない、とうたをいすた。ないないとうながら、のはだちくてるた。まりないないとうるほどに、はないいにつてるば、あんなにもるだ。のにるて、のをるてるはにみがるかもれるない。どうもあののうから、あおきでをむてはたばこをう、たばこをうてはをむて、じっとをるてるたは、にののだる。だる。さんしろうはだにとうをうてるた。うてるてでいとるた。のみなりずもとるて、にるかとまでえすた。のいにをるとこんなもこる。さんしろうはのにるてーぶると、てーぶるのにると、のにると、ののにいべるてるをすて、のかだのは、のとじくだだるとうた。のをるに、をるせるはるまい。のはだる。けれどものるたではい。らかるただる。などとれかられへとがるてくに、にるた。なかのこうのはもうるない。いはがいのだるないのかしらと、にる。へののみやからがるた。、るとるた。るてにるたが、さんしろうのはるだるた。をてるたは、ののみやにのるだ、ののみやはれとるてへるてるない。さんしろうをるせるにだけけるた。とるのはりだ、のるたにもぬてうた。そうるてのはちさんしろうがいけのはたでうただる。さんしろうはるにいいきるた。くないにるたのをめるて、たばこをのんーだが、のは、てのだる。へるて、いのにるをぐと、はいだ。がらかだるたばかりのをるてる。をますてをむて、にをちすてをむてると、りののみやがるてるた。、にがるたそうですねとう。かかでくたらしい。さんしろうはのをるずすた。れはしい。だうないだ。もにるばいた。はもうけるたな。くてもるられるないだなもうですとえるたが、ののみやのだのにはくた。さんしろうはのをくとのからこるとるた。のをるのが、こううにも、じでわれるてるのだとはでがくないた。がいからだ。さんしろうはをずるて、のをねるた。ののみやのにると、たしてのりにはいた。、くてるないただから、れをりるないうて、れにをるせるたのだる。はだのにるてれるないのはいとうてるてるたそうだる。れでののみやはをだとうてる。にだとうてるらしい。のしいにだをるせるのはだとうのだる。けれどもさんしろうにはのがどかるないた。をけるてまでうたがるだ、のやをすたってしいはいだる。そううにうてごすが、ので、でのをるてらすはろにいとうべしだる。がののみやだるただば、ののにのをるれるのをってしいうだ。くらいにずるたが、のはのをれるてるた。ののみやはくるられるないただからぼんやりるてくないとうすた。はいからわせだのへくで、のはみだから、れまでるとうてる。いまできるてるたのですかとさんしろうがくと、は、でわるたののひろたとうがのいにるてれるて、でをるてるに、のにれるて、ついまるにるた。ひろたのへまるべしのを、がをねるて、にまるとうてくないから、むをるずいへるた、だかしいってくれるないた。どうもはだ。とをる。さんしろうはしいるた。しのにるかとうたが、だかういのだめにるた。のわりひろたさんのをくた。さんしろうはひろたさんのをれで、にるてる。そうるて、のとあおきどうのに、かだひろたさんのをけるてる。れからでのいにしめるられるて、きたのにうれるたのもりひろたにるてる。がるてると、のはたしてひろただるた。れでもずにいいとめるた。えると、しのだもる。るに、でだから、にけるてうたいとうて、わせをまでむれるた。さんしろうはいにしいた。さんしろうはしいだをるてる。のをるてにくのがだる。ええるをるてののみやのをるた。おちゃのみずでをりるて、ぐにるた。ものさんしろうにうずだる。いをきむせるた、のべるがるすた。もだのーとといんくをつて、のにはるだる。、のくらいきるてもうないとうで、っぐだあおやまのまでりけるた。がりをへ、つのをへれるて、きたりをへがるとのだとわるたりくてくと、たしてるた。りのにののみやよしことでくて、にけるてる。さんしろうはのをむた、くのでむてるた。だからのっくるなどとうのくたはるない。のにるが、ののみやのだ、よしことうだるさんしろうはこううてつてるた。をけるてがるたいもるし、るてるのがだもる。ののにるのは、どうもののみやそうはちさんにるてるないのだからる。ろからがのをてるてくてるた。さんしろうはいるてをほどけるた。そうるてにるとをわせるた。にはんどるをつたのきな、のい、のい、がくたとうくらいに、がいってがけるただるた。はれだけだる。けれどもさんしろうは、こううちからる、のにくたのをまれるてめてるた。いのろに、のにれるたいが、までえる。れへをれるのが、ろからすのだ、とのれうのがにえるて、きるたをうてる。れだるて、ももだい。いてい。のにいちのるがる。いがのにるてだくない。けれどもくずにもるられるない。れるだく。がさんしろうをるたは、こううきだるた。さんしろうはののにいと、すずとのをだすた。ののじはさんしろうにるて、もいのだる。そうるてだる。さんしろうははんどるをつた、をのからのにしすたののにらをするた。るさるはさんしろうをちけるただう。のにはのにはだすのるない、らかだがるた。のか、あらゆるにするくすただいば、こうはるられるない。れれしいのとはう。めからいりいだのだる。にはのかだいをかすてにこりとうた。いに、かしいかみがるた。さんしろうのはとのへるた。のののにはいにるのがくた。のろへるて、めてにくた、りのがさんしろうにをるた。のはさんしろうのがだのをるないからをつてつてるたとえる。おがわさんですかとこうからねるてれるた。はののみやにるてる。にもるてる。しるてるとうだけだる。むれるたみをすと、けるて、をべるて、どうぞとうながらをめるた、はのこうへるた。のにくたをるとっだる。へけるもっだる。れをほどにはぐるて、のがいえるを、けるだ、はをにるてをけるた。はにくない。にみをつてる。のがのにがるた。のからいいがをくてる。さんしろうはのから、のをりすてるかとうた、けれども、がにはでだるのだえるた。むがこうから、りにのをべる。しいをなどとう。さんしろうは、いいえ、どうせぶてるますからとう。がをるてる、よしこはるてるた。のがれるた、、のをにるてとくた。るとのにがる。さんしろうが、ええとう。いたですとうながら、しをにげるて、さんしろうをるた。にるてのいだる。さんしろうはいともいいともえるずに、ののがるをめるてるた。はがりだのだ、えにするたのだる。はえるのをれるたのだる。はがくたとえるて、ぐをっぐだるた。そうるていのをしいるた。さんしろうはもうるべしだとえるた。をるて、をるて、へるて、こうをると、いのれがだれるて、ぱっとるい、のがるがりに、のがつてる。はっとくたさんしろうのは、にいがるた。のだののにいくれるたのはへくた。さんしろうもうれるただへくた。はののかでれうずばるずをつていにくてるた。るとがりるた。るいののには、のがくてるばかりだる。りるたのにずるて、のに、われるたもいば、れをちけるてるたもい。さんしろうはのにのとをのへれるた。のはとうかかるない。ののへ、るたのがるのだる。れはやかだが、からへくてる。そうるてのがくながらをつて、いにるたりれるたり、なるているたり、れるてにるたりる。だけれどもれるない。からのを、いでにるた。のじにはかみがる。をむてるだ。ろをりくた、のが、へくて、のがにうたへるた。はんかちをつてる。のはんかちのにるたが、さらりとくてる。のだ。からはしいにる。はてのりにきるた。をせるてばかりさんしろうにくた、をしろにくて、だをるた。のれのちくただる。つていのにきるてる。にだがわれるた。のとのとはさんしろうにるてれるべしずだるた。はいをいるてる。けれどものをすほどにではいた。やかだが、いくて、いにめげるないだえるを、めていがくてる。てらてらるではい。はとうずとうずきちりとまるてる。のにるたはたんといくらいだる。れだるて、がらかい。がらかいのだはいのがらかいだうれる。きのいじをこすせるだる。はをめるた。さんしろうはるずにをるれるてくたとうよりも、ろののみだのにくた。からが、にるのだふわりとにちるた。もい。れで、るまでるてもいはっきりとまるた。うてえるただはい。うますがとうがいのからるた。きりりとるてる。しだる。のりにのがるてるかとにくそうだはうれるないた。さんしろうはそんなにのくはい。はあとうてちまるた。はのにるますはさんしろうがるてるただる。ののみやさんのですかはのがはあとう。ののみやさんのはね、のをがるてきたるて、へがるて、のですのをとうながらはいをへすた。ええ、ついののですどうもりうはくぎるた。さんしろうはつた、のろをるてる。はへるた。がるとるにりるた。さんしろうはるばかりにるた。はにこりとうて、のですかとうだをですた。さんしろうはうずくた。のはへれるていのへれるた。さんしろうはぶらりとをるた。とえるてのをくたのかしらとうて、るるたが、だがくた。にをくれるた、もうよしこのへりをるて、るばいた。だをるた。さんしろうはるてすはるないた。むをるず、るるたが、はぴたりとまるた。さんしろうののに、のぶてるたりぼんのがるた。のりぼんのもも、かだののみやがでうたとじだるとえすた、さんしろうはだがいるた。のをのたくるだのへると、からるたかよじろうがをけるた。おいむた。はいたりあがまかろにーをにるてうかとうをくたとうながら、へるてるてさんしろうのをくた。はしにくた。のへるた、さんしろうは、、でもいりぼんをけるかな。れはにるのだいかとくた。よじろうはあははとうて、にくがい。でもるてるだからとうてりうないた。のでさんしろうはがいからはをむとうすた。よじろうはにつくてるてをるたとうずばかりにのへるてくた。のがふわきすた。をくてると、にこえる。いるとだをきとす。だしいはのをでりるてるだがる。さんしろうはしいてるない。いに、よじろうにかうて、どうもはがいいとうすた。よじろうのえはもじだるた。がいがい。はだから、にいにるとうて、までるてくてるたのだ。のりだ。のはこんなだ。るたってがいやそううでもいがさんしろうはる。よじろうのへらへらと、さんしろうのしいのくが、りいでだしい。こううをりすてるに、のにかばかりつた。さんしろうのはりだいだるてるた。るとはよじろうのから、さんしろうにかうて、どうもだだな。にもにれるてるだだ。のだとるすた。さんしろうは、のにするてもとるて、そううでもいがをりすてるた。さんしろうはなどとうをくてしいがるほどに、だのにれるてるないた。れをるとるてるるほどに、るのにずるてるないた。にれるてるとうがしにくた。るれるすただもる。さんしろうはのばかりとはうないた。けれどもいにれるたをるほど、のはいからだもいた。れでのはれるるずにむた。のはいる。はむ。のがにれるてるがるないがるた。さんしろうはくる。ののもるてるたが、のもい。のもといるたがのにうばかりだる。のへくてののみやにくてるた、はもうをるたとう。でうたのをすとうたが、がしいそうだのだ、ついるてめるてうた。おおくぼへくてゆっくりすば、ももはかるだから、くずにきるた。そうるて、ふわふわるてくてる。たばただの、どうかんだの、そめいのだの、すがものだの、ごこくじだの、さんしろうはあらいのまでもうた。あらいののりに、おおくぼへるてののみやのへるとうた、おちあいののでをえるて、たかだへるたのだ、からへるてるた。のでにうたをでうた。のりはるよじろうがるて、らげるた。さんしろうはふわふわるばるほどだるてるた。めのはりにをれるぎるたのだ、がいるてにるたが、はにくてるからともい。にだをえる。しくらいとすてもしいもこるない。くるてるとよじろうめじだる。さんしろうはれくらいでいだといすた。さんしろうがえるに、のりぼんがるてる。そうるとかりだる。だだる。ぐおおくぼへけるてるたいる。しのやら、のやらだ、くるとれるてう。だからはだる。れでをるてる。おおくぼへはくない。るのさんしろうはのごとしぶらつくて、のから、へれるてせんだぎのいりへるた。れとうて、のはとうきょうのものだいえる。こううのにきるてるとうだけでもははっきりる。の、へるばしはい。がびびるてがほどのきいさにる。れだるてからだがまるてる。だらしのいのさとはう。さんしろうはのけをめるながら、まれるてめてのとうきょうのをぐつつるてるた。さかしたではが、るたばかりだる。をがるはさええるた。はだけこえる、どんちゃんどんちゃんくからやすてる。ののが、のからにきがるてるて、むるたののへがるくすと、にはめてだにる。のがさんしろうののまでるてだまる。がしいとうよりはっていちだる。にのからわれるた。のがさんしろうをるて、おいとう。よじろうのはにるて、だる。のわりがる。さんしろうはのをるた、たしてのり、あおきでをむてるたが、ひろたさんだるとうをるた。のとはだがる。にあおきでをむてたばこをむて、をにらすてよりの、くにみるてる。るてものだにのをけるてる。もののだ、いそうだもい。さんしろうはとかうて、をるとうたが、りがつてるのだ、どうをくていかかるない。をるてをるた。よじろうにするては、りぎる。ひろたにするては、しぎる。さんしろうはくずのにるた。るとよじろうが、ぐ、のはのです。くまもとのからめてとうきょうへるてるたとくれるもるないからをるてくて、れからさんしろうのをくて、れがひろた。のともいをるてうた。のひろたはるてる、るてるとりすてうたのだ、よじろうはだをるてる。しるてるのですかなどとだはくないた。ちに、、のにはいか。いて、だ、のるとねるすた。はとるのだ。いてくないぜだのがる。きなのがつてるのがるれい。だ。、のはいですな。れにるだるますずかとよじろうはいにむてる。のはくずとがう。くずれる。ですでもくずのはいがな。しいのだいだいですか、よじろうはだる。ひろたはにやにやうてる。のがつて、ももるにがるて、さんしろうがをるた。をへきすて、りへると、ばかりへるたに、きたりとうれるだがる。ののへさんしろうはをれむた。っぐだくとのへるてう。はりの、でまるた。にきなみかげのがつてる。はだる。さんしろうがれだとう。るがくてる。れろしいだとうながら、よじろうはのをうんとすたが、がりるてる。つさるくてるとうやや、よじろうはののへけむてくた。ひろたとさんしろうはりすれるただだる。でをめるた。とうきょうはどうですええいばかりるたいですええふじにるだはもいですさんしろうはふじのをでれるてるた。ひろたのにるて、のからめてめるたふじは、えるすと、るだだる。ののにごたごたるてるとは、もにるない。さんしろうはあののをのにかりとすてるたのをずかしいうた。ると、、をるてるたがるますかとだをつれるた。とはをると、にけるてうからい。だとか、だとか、だとかさんしろうはのをするた。のにる。のにるのるないには、がものをえるてるないさんしろうはだがるかとうて、るてくてるた。がひろたさんはれでめるてうた。ののをくて、ささきはをるてるのかしら。いなとりのだう。るてるますかとさんしろうがくた。、るにうたって、れでるてるだだい。れよりにつてるががかるないていとうてののにしゃがむて、をうて、のへかきすた。だだる。よじろうのとはがだ、がるてる。へえみののこうから、よじろうがきなをすた。はとるて、かくてる。どうものだる。をるないのだ、よじろうはいにるてるた。るてさる。いだ。のでつてるのです。をけるさせるてもいが、からるたがいはからるた。をけるて、るてくた。のがむてずかしいいだるてる。がで、がだとう。はへるた。で、あんなだをるのだとひろたさんがう。でるって、るだけだからいだるますずかとよじろうはう。りもるないのにりるりだるたのです。がをどうるてもにるとうないひろたはたりさとうたりだる。るとよじろうがののをすすた。のまでるりののりにるたのを、のうてるて、ぐへてるたのだとう。よじろうだけにだをるてるた。れからはのりへるて、からたばたのへりるたが、りるたにはくてる。のはれるてうた。よじろうがののをう。こうじまちかられをせんだぎまでくてるのに、がほどかるたなどとう。のはちらしいなどともう。へのをてるて、がりるだなどとだまでう。には、にりがくなるてをげるにいいから、のもうるてりるだるますずかとうだるた。ひろたはだ、そううもいとえるて、こううた。が、りだばかりるてるだから、がかるてがい。いにるてるてるだいかるますたか。かをくてるますたね。もだながかかるるないれのですはるてる。のさんしろうがだをるて、だいですかとくた。きとよじろうはうすた。はだな。でののみやそうはちさんをくていらっしゃるったのですねののみやさんはでるてるが、でっだから。もでるない。れでかばかりのをうて、へてるて、ににうないだ。ののみやさんのをるにのだるてるないなどはのるてるくらいのをぼんやりらすだけだから、のだだにるれるたよじろうは、さんしろうのをくて、おがわ、はまれかなとくた。さんしろうはだ、はだとえるた。そんなだ。は、だの、だのってうが、どうもいですがね。にまれるたかもれるないが、だかだだちがる。はどうだとさんしろうのをく。さんしろうは、はいだもいとうた。もはきゅうしゅうのからるたばかりだから、くらいのとじだのださんしろうもひろたもれにするてのをるないた。しくといのりのをりすて、だしをるたに、ぺんきりのをてるてる。ひろたはとぺんきりをにるてるた。だ。のもものりだ。、のをるてるだとがるた。れはいだ、えどにるてるうてくますず。ぼのがいたって、えどにるてだひろたはうすた。はとうきょうとうのいだとうがかるた。のにると、こんなだいが、だるてるに、とうのりがるた。つべるてるとにげるてる。けれどももがくない、だる。れがのをるてるのだとう。よじろうもさんしろうもるほどとうた、のをりすて、ると、きないがる。よじろうが、をけるてどうかんへるとうすた。けるてもいのかとをすと、れはさたけのだ、でもるのだからうないとるのだ、のにるてをるて、のをるていのまでると、がるてるて、をりけるた。のよじろうはへいへいとうてにるた。れからやなかへるて、ねづをるて、にほんごうのへるた。さんしろうはにいだをらすただずるた。へるてるとよじろうがるない。からるかとうたがるない。へもるたがりたるないた。からまでのがる。さんしろうはれへるた。るにはいぎる。がくにはいぎる。いのにえるきなののが、にいるだから、のはのものもしいぼんやりるてる。うてでをうだ、といだる。さんしろうはがかるないがだとうた。をくてくてると、がいるて、がいる。れでこそのがるだちがる。へがぱっとつくて、がややだるた。るとだへるてがうたいるた。ものをするて、いにをりげるてれるた。さんしろうはでまでるてる。をぐえるてにかうと、のに、しとにがせるてる。のをるた、さんしろうはぐからるただとるた。むずだがのりのはでれるてるた。からへけるてはだの、のだの、だだのだ、ののものへるてるないた。さんしろうはれでだる。のはでゆっくりるとるて、りえずをますて、たばこをかすた。のをるとさっきのをいす。へよじろうがふらりとわれるた。どうるてをむたかとくと、ししでどころだいそうだる。そんなだぐてすのかとさんしろうがくと、ぐってにすのをあさってのまでたすたのだから、どうるたってにすないばるない。かたりはいかとう。こんなだしいがるに、はだか、ししだかかるないだぶらぶらすてるた。さんしろうにはどがくない。よじろうはれをるて、れはがだからさとうた。がをすなんてうてる。してすたのいだのだが、はどうかるてるたにいい。でさたけのでいにるれるていのだ。かいかとだる。よじろうがるたのはくれがらしい。くくをくてると、のちがしだ、をだげるのが、だとうのだ、よじろうがからちくをるたのだそうだ。れではよじろうにがるだ。はおおくぼまでくてるたが、りい。おおくぼとうば、でにそうはちさんのにるて、よしこさんにうてるた。だだがい。いのむがにしくうてれるってだ。しのはあのもやかだだ。もるるないそうだよじろうのはれから、れへとぶてく。からまりのいに、はしでしきむてる。がくと、ののだ、かなくないかとく。いにはさんしろうもうすた。のよじろうのがにちくてるて、しむべしなどとうさえるてしいがるだるた。はくひろたのにちるた。のののはとうのかはとでくてせるて、がだ。きにるかしら。だをけるただねとう。のかからにるまでの。いだ。のごとしとうが、もうにるだるのかどころか、だださんしろうはしくた。のまでだるられるかともうた。さんをうないのだがのたりで、れでだだのだ。をうてるないから、はくずとでまるてるのだそうだ。だよ。だからばかりるてる。、とうきょうほどいはいだう。れでのをるとれをすて、とか、ぎるとかうだでもみにつてるたいいにしとかとかうかもれるないはとうきょうがいとか、がいとかうが、でもるたがるのかるか。ああうだのだ。のがよりるてるのだからああるのだね。のわりはでるてる。ぱりのだの、ろんどんのだの、つてる。のでをするのだからるない。いさ。れでのむてるは、らるたいてもだからだへるてるたぞいいってをうるないかだもうないたしはだねででもえるてるのかでだけしかけつてるないがね、のが、ずからにがるてるからいでもるのかもい。をくはるが、ともがい。れでだ。でがるないのだからがい。、のをだとうたが、はだだどうかるて、のへるたいそうだだなるたいそうだだって、、でもるないだからね。がるないのさえうないだのださんしろうはまさかとうずばかりにうすた。だい。のだほどもるないのだね。でも、がにずるて、のにるだをけるのだがそんなだはに、れからいにるて、をつにるてるとうよじろうはだる。さんしろうはのにくた。くてもうない。くたにるて、いに、っしをるはいにるてれるとむた。でのるたがからるごとしだる。よじろうのるたのはくだる。でるてると、といのじがる。ふとがくた、ののがだてるずにるた。をけるとだ。にれるにだに、いがすて、いのがしるてえる。にがるたのはしいとうながら、をてるた。さんしろうはぐへるた。さんしろうはとうよりろだのだ、をむない。のわりるつかるべしにうと、もれをのでただるてぶてる。のがにきがるだがる。も、もだ、のに、ぱっとがくなどをりすてしいがるだが、のがるのだ、ず、れからけるめるた。にはしんぞうがをれるたから、をぜるて、にずつむてるとる。しんぞうはので、にるとをずつつてる。ってだが、がいのだ、をでるがる。さんしろうはのでしんぞうがをうすたのまでいかべるた。れはほどだる。ののにがぶらがるてるたのをけるてぐにをきけるて、くにるた。れかられをへれるて、りのるだをけるて、たりのいのにえるてるた。るとがえるてる。がつではりるないる。つにる。りるないる。つにる。とうだやすてくた、ではでもかる。ののをにずつからろすてのにをりるとうてるた。みにるにをげるますとうないはいが、につてるたしがいた。が、はえがだいるて、のをるただる。へいたろうがのをてるたからるにるてれるとみにるたとる。くてると、ももえるてるないののんに、みかげでるてるたそうだる。へいたろうはのみかげがだのだとくてる。からりすのにとかかるて、れからにむたるれるた。やかにはかるないが、ののいはへるてるくらいだから、のはかる。のでにくてるてれる、そうるてもけるてのにえるてるたをめるてうてれるとうのだそうだ。さんしろうはでくすくすうすた。せんだぎのよりしい。のをるたをすとる。さんしろうはかるてるとうながら、へると、のごとしみわたのおこうさんがるてるた。のおこうさんのかさんがるて、さんしろうさんもをさるだが、るたのをうてれるまいかとうだるた。おこうさんはもいもしいし、にもるし、のととのまでのもるだから、そうるたがいだとくて、のへしきがけるてる。おこうさんもしいがるだ。とうきょうのはがれるないからはじゃ。さんしろうはをきすて、にれるて、へくたをるた。がだでれるすたが、てまるた。さんしろうにはつのがるた。つはくにる。よじろうののがる。てがだるわりにてがけるてる。もるにはるない。るとるば、ぐにる。いざとるないはるがるない。わばのだだる。さんしろうはぎてるたを、ののへじめるた。かしいさえにるたかとうと、だくなる。でがるただけは、くのにるてをめる。ののには、のえるたりがる。からをすと、こうののがくかるないほどにいがる。をけるないば、のくねるまでいみねるたがる。れ、のだ、いるてる。きんでるてる。、、の、れからてのにもるたがる。のはかるてくもるたいだる。かだにちつほどのかだだる。のにくのをると、だをやすてる。るはをるてくてる。るはくてくてる。はずい。はだる。そうるてとるてる。にりくれるながら、たいへいのを、にるてるない。のにるは、をるないからだ、をれるからいだる。ひろたはのにる。ののみやものにる。さんしろうはののをするるたにる。るばるられる。しするけるたをいるててるのもだ。のはさんとるてのごとしくてる。がる。がる。がる。いがる。つしゃんぱんのがる。そうるててののとるてしいがる。さんしろうはののにをくた。をるた。のはさんしろうにるてもだだる。のはのにる。くい。くいにくて、のとだる。さんしろうはくからのをめるて、だう。がののかへるないば、ののかにがるだがる。はののかのだるべしをするてるらしい。れにもわるず、のをうべしののがってらをるて、がだりるべしをぐてる。さんしろうにはれがだるた。さんしろうはので、のつのをべるて、いにるてるた。にのつのをきぜるて、のからつのをるた。するに、からをびせるて、しいをえるて、そうるてをにねるにすたはい。はるだる。けれどものにるにえるたのだから、のをるて、のをるいからると、れほどだはいた。こうるといのをたりのでるせるにる。しいはる。しいをるとだる。さんしろうはひろたにうて、とうをうてるた。しいものにのるりは、のからずるのをいるて、のをぜんからしめるに、るくくのしいにるないばるない。をるてんずるのは、むてのをだるだだる。さんしろうはをまでるてるて、しひろたさんにれるたなとうた。のは、れほどだをずるてるないたからだる。へるとはにるてまるないが、のはとるてをれるてるのだ、までのに、すっかりののとなりせるて、ものだをつて、ののまでると、ばったりよじろうにうた。あはは。あははのはれがにくれるた。のさえいをるてる。だだもいだ。もうしのらしいくがい。でろまんちっく・あいろにーださんしろうにはののがくかるないた。がいから、はるたかとくた。のでのへくたのだっす。いにるてれるへすにしかたへの。までにこうへくてをるてね。つてるてれる。からくから。いか、までだぜ。へのだよ。よじろうはぐてくぎるた。さんしろうもぐてへるた。のるてすて、でろまんちっく・あいろにーとうをべるてるた、どいつのしゅれーげるがえるすただ、でもとうは、ももい、ぶらぶらぶらつくてるないてはだとうだとくてるた。さんしろうはくるて、へるて、ぐるた。るはだから、にもわるず、にきるて、へくりでかたまちへるて、へのをべるてると、だいりのにる。いだ。のわりにがつきすてるて、れとのにがる。のろがのだ、ののこうが、とにぶてる。にがる。しだかかるない。さんしろうはをむれるたのだが、だをるもいとめるた。だい。しとうて、るててるべしもたるない。いててるばくらいだだとえるながら、だけをけるて、のへをけるてをめるてるた。きながる。しれはがりにるのだ、のがにから、のをすてるだけだる。きながる。れはかだのにえるてる。のわりがへげすて、もうしるとのにる。がる。けれどもとえるて、くてるない。のにはもい。のだだだる。だけはらだ、がかだだしい。さんしろうはをるてるた。をるだるただる。のでののまるべるがるすた。さんしろうはべるをくながらがるたのだとえるた。もるないてるてもいから、のれでもくかしらとくがくた、がいとうをえすた。へをけるた。けるてもるたかとうと、がすうとくた。そうるていもるずのがのにわれるた。はけでるてる。だはにりるない。さんしろうはのいいのにつたのをるやや、ちるた。はずって、にめるべしだる。のさんしろうのはをれるた。はりをれるた。だるますがはのをにくてるた。からをのりへかすたが、はしてげるない。るながら、さんしろうをめるてる。のがからるといびるた。にのがさんしろうのひとみにるた。、さんしろうはのからぐるーずのをせるてうた。ののが、ののくたのはくゔぉらぷちゅあすだにむてるとるた。ゔぉらぷちゅあすののののきをるにはれよりにがい。かえるてる。なりるをえるてる。そうるてしくにえるてる。けれどものをすてにするえるだる。いにえるるをえるて、しいとずるえるだる。いとうずよりはだる。しいびるのとはう。るられるのがびるたいるほどにだきだる。ものにぐるーずのとるたはつもい。はぐるーずのよりもさい。ひろたさんのにるのは、だるますかはあ、ですのとにべると、さんしろうのえはるぶっきらぼうだる。さんしろうもがくてる。けれどもにうがいた。だるにるないのだるますかのははっきりるてる。のだをすない。だるますず。もうるですはしうた。にきなをげるてる。のはにるて、かるない。ものだるないだけがにつくた。がだかぶつぶつるてる。れにだかだかる。のがにもだる。からのがちるてる。のつがののにるた。るたとうにくれるてくた。がをむた。はのにつてる。はがりへすた、がさんしろうにくた。にむれるてるたのですとうたが、にをけるてぽかんとるてるたをるられるたのだから、さんしろうはでしいるた。るともうながら、でもしつすますかとうた。のうがさんしろうにをめるだこえるたのだ、さんしろうはいにだるた。でああとえるた。さんしろうのでは、ああ、つさるをすたりだる。はれでもだつてる。さんしろうはがいから、はとこうでくただをからもくた。ると、はをのへくて、のから、のをすて、さんしろうにれるた。にはさとみみねことるた。ほんごうまさごちょうだからをすとぐこうだる。さんしろうがのをめるてるに、はにをろすた。にはにかるますたなとをへれるたさんしろうがをげるた。はあ。かでとうてもをくた。だるれからいけのはたでとはぐうた。くえるてる。さんしろうはれでうがくなるた。はに、どうもすますたとりをけるたのだ、さんしろうは、いいえとえるた。るだる。はのをるてるた。にのうただがかばかりるてる。っしのはるてるない。かにだのですかさんしろうはこうくた。いのれをいめるてるたは、ださんしろうのをりく。あらびっくりるた、いわ、とうきだるた。しえはだる。もいにむれるますたさんしろうはのめてがくてると、のをけるてるにがまるてる。でだ。がれるますええとをめるたりだる。をげるない。くをすたを、さんしろうにすやや、はもうさるたのですかとくた。うてる。さんしろうはのいのにれるいるをめるた。だやらのですいをるて、にめるますかさんしろうはぐにつた。はくない。をけるた、やきのをく。さんしろうは、ってぶらでるたのだから、にもい、だりへくてうてるかとくと、れはだから、りでりるがいとう。さんしろうはぐりへくた。ときと、れからばけつとまでりるてぐてるてると、はとるてのへをけるて、いのをめるてるた。るてとうただけだる。さんしろうはをへぐて、ばけつをのへぶらげるてええるますたとたりのをえるた。はのだらけのへがるた。くといのがる。からいをすてのからめるた。ののがれーすのだるてる。をるにはいほどだだる。はをるた。きすますとうながら、のからのをすて、ぶらつくをのへぐた。だがのまでるた。ぐたのからはしいのがえる。とるてつてるたさんしろうは、ばけつをらすてへるた。みねこがくを、さんしろうがをける。さんしろうがをくに、みねこがをく。どうかこうかがりむたはしいるた。さんしろうがばけつのをりえるにへくたで、みねこがきとをつてへがるた。るてさるとからさんしろうをぶ。ですかとばけつをげるたさんしろうがのからう。はいにつてる。だけがっだ。さんしろうはばけつをげるた、がるた。はじっとるてる。さんしろうはがるた。いでみねこのとさんしろうのがばかりのにるた。ですかだかいってかるないのでもさんしろうはるがくなるた。みねこのをりけるてへるた。ばけつをいへくてをける。るのがくかるない。のみねこもがるてるた。だるないてみねこはのへくた。ですさんしろうはるて、みねこのへるた。もうしでみねこのにのがれるで、ばけつにくた。きながる。くのでをけると、いがだしむた。まぼくらいだる。はをわせるてうずうすた。のもける。にはのがくてる。のがえる。をうてる。みねこはのごとしきすた。さんしろうはついにるて、からくすた。みねこはをでつた、さんしろうのをるて、まあとうた。て、をのへげすて、ののへくて、つたをめるてる。のさんしろうもくわるた。れるをばけつのへぼちゃんときむて、みねこのへるてぶた。をるてるのですてるてさるですかいいえのきなですかいいえでをるてるのです。にはかるないさっきからあのいをるてるますのるいがきなをるてる。はりいれるて、までもいむてるを、のるただいがりにぶてく。のがしいとえるて、のがきらすれると、いがくてえるほどにいる。いはきらすれるながら、まるて、いにこやかだをめるただ、ささくれつ。みねこはのまりをすてうた。のにるてるですさんしろうはぼーあとうをるないた。れでるないとうた。みねこは、まあとうたが、ぐだぼーあをるてれるた。のさんしろうは、うん、れだるとるとうた。そうるて、のいはのだ、からるてのくらいにくは、のだいてはるないと、のののみやさんからくたりをえるた。みねこは、あらそうとうながらさんしろうをるたが、でまるないわねとをすずだだるた。ですでも、はだいてくないわ。こうるてくからめるてるかいがいだるますずかそうですかそうですかって、はでもうないてはいをるのがきのですなええみねこはののから、だをめるてる。いはから、から、ぶてる。へくからのがこえる。かだをがるて、へくてるのがきでくかる。さんしろうはるたとうた。みねこはいのねとうたじっとるてる。ののくのが、いのくのにでもるだをますてる。はちくたのをいくてる。てのへるてまるた。さんしろうはみねこをてるてをけりるた。さんしろうがへるのと、よじろうがをるのとがだるた。いなとよじろうがずをけるた。いなとさんしろうがえるた。みねことはだる。いって、をにすたのだからがい。れにだから。はとばかりだどうるもるないははがをめるてるに、がをろすめるた。もるてるた。のをとにむて、よじろうとさんしろうはをへれる。がる。べるのはだ。さとみのさんは、だるてるないかるてるににるにをるてるをるてるか、にるだいよじろうはをつた、いにのまでくて、のりのだ、さとみさん、さとみさん。をけるから、うてさるとう。るますときをつて、みねこはかだりるてるた。をるてるたのですとからよじろうがきてるだく。のとからがるた。りるのをつねるて、よじろうはみねこをののへれるてるた。のろすたがむてる。さんしろうがのへ、こうきにしゃがむて、りにかむめるてる。まあね。れをどうるのとみねこがうた、さんしろうはしゃがむながらりるた。にやにやうてる。ももるるない。れをのへれるて、けるのです。にもるてるてうだからはい。、しゃがむてなんぞむすてる。でりるてくてゆっくりむがいとよじろうがをう。みねことさんしろうがでをえると、れをよじろうがけるてののへべるとうがるた。そうだ、すてる。だのきがるだとよじろうがいたいをりす。だっていのですものいがるかるた、るたとさんしろうがう。どら、とみねこがをせるてる。ひすとりー・おふ・いんてれくちゅある・でべろっぷめんと。あらるたのねあらるたもいだ。いすさるはばかりにくた。いにはのよじろうもりくないるた。るとのをくてをくてるてる。みねこはさんしろうのをくた。さんしろうはうながら、おいどうるたとく。うん。もまあ、こんなだるもるないをめるてどうるかな。くかせだ。れをるてでもうてくとかるのだが、がいとるた、りをくてをくてる。さんしろうとみねこはをわせるてうた。のがくないのだ、をえるのをえるてる。さんしろうはのをくるすた。みねこはきなをのにくた。のではのとがりにるてる。しい。さるとみねこがさなでう。さんしろうはびにるて、のへをすた。みねこのでのいがる。はまーめーどのだる。ののからがにるて、のがぐるりとをるて、こうにだけるてる。はいをでくながら、るたのをにけるながら、をくてる。はいだる。をりけるたはじをくた。のをくてるたよじろうがとうたか、だ、をるてるのだとうながらへるてるた。はをめるてをにるてくた。だがる。いだる。へひろたがふろっくこーとでのからるてるた、はをるにをせるてうた。がだけいけるとうのだ、がにるめるた。はがるのだ、そうをるもるないたとえるて、には、どうか、こうかのがのへまるてうた。はちぶてだくたをめるた。のはだとよじろうがうた。れでさるとうずばかりだる。めるにるますたねとみねこがう。れだけみにるたですかとにさんしろうがくた。さんしろうはの、のをかめるてくがるたとえる。むか、ささきだむかもれるないがよじろうはをくてる。さんしろうはだるて、はのからので、しずつをりるてむが、どんなをりるても、ずかをすてる。しにあふら・べーんとうのをりるてるたが、りかむたがるのだ、のがるたいるたからくてるたとう。あふら・べーんだもむたひろたののにはさんしろうもくた。くたな。はでものむないをむがるとよじろうがうた。ひろたはうてのへく。をえるだ。みねこもくてるた。でよじろうがさんしろうにこううた。れだからだだ。でもむてる。けれどもちともるない。もうしるをむて、もうししゃばるてれるといがなよじろうのはしてではいた。さんしろうはるてをめるてるた。るとからみねこのがこえるた。をげるからともいらっしゃるがからいに、へるてると、のんにみねこのつてるたがえるてる。がるてる。にさんどいっちがるてる。みねこはのにるて、ののをへりけるてる。よじろうとみねこのがまるた。くれるずにつてるますたねだって、ですもののもうてるたのですかいいえにるたのですかええきなですね。でもれるてるたのですか。でに、しのくてくせるばいのにははうにるますた。だってのくらいだはつますわだからつのです。のさんだ、まあめるますねそうですか。れだもめるばいたみねこはいをへるながら、よじろうとるてる。にしもみがい。もゆっくりちくてる。どよじろうのをるないくらいだる。さんしろうはるた。からがをつてる。をりくたは、さんどいっちをうすた。しのはかだるたが、いすただよじろうがひろたにしけるた。、でだからくてくますがさっきのとかべーんですねあふら・べーんかだのです、のあふら・べーんとうのはのだ。のはいぎる。のにるますずねい。しとるてにるためてのだから、れでだだるな。もうしうてく。どんなをくたのですかはおるのーことうをむただけだが、おがわさん、そううのがのにるたですさんしろうはだれるてる。にのをくてると、おるのーことうんのがのにすれるて、にるれるて、だをるがくてるのだそうだ。もれはのだとるてにずるられるてるとうだる。いな。さとみさん、どうです、つおるのーこでもくてとよじろうはみねこのへかうた。くてもよざんすけれども、にはそんながいのですものんのがだ、のおがわでもいだるますずか。きゅうしゅうのでがいからのいとみねこはさんしろうをるだうたが、ぐからさんしろうのをくて、くてもくってとくた。のをるたに、さんしろうはをげるて、りからわれるたのをいすた。ずからうただる。けれどもうてむただる。どうぞうますなどとはうるないた。ひろたはにるてたばこをむすた。よじろうはれをするてからののくとうた。るのるがしう。とるていしいがをけるてる。よじろうはのをめるて、をにたすたるてる。さんしろうのはぼんやりのにる。っしだはい。でのにえる。もうてだだる。みねこだけがひろたのだ、がさっきぎてるたをむめるた。にをせるたのもみねこのとえる。のおるのーこのだが、はそそっかしいからえるとくないからでにうがねとのがれるた。へえ、うてくますとよじろうがだう。のがるてから、さざーんとうがのをにむたのがだる。りじだね。れをにるてくないへえ、にるやすますずをむてるたみねこはよじろうのをるた。ののにだがる。とうだがれだけでのをんだきすた。にもるそうだですなとはさんしろうがうた。のも、るそうだとうすた。けれどもにもいすない。ではつすてるたいとうにるて、がだみるたがにまるない。いによじろうが、れは、どうるてもでくないてですよ。のがだものとよじろうらしいをるた。でがをよじろうにるにるた。よじろうはくえるてるたが、しですがね、こううだどうです。だたるたってよくず、くず、のだとがちいをるた。のうがにもらしいのだ、さんしろうとみねこはにうすた。のいがだむないに、のがぎいとくて、ののみやさんがるてるた。もうくたのですかとうながら、ののみやさんはののまでるて、のにるをくだすた。だくますずよとよじろうがう。しうてくますかとみねこがよじろうにをわせるた。ののみやさんはにやにやうながら、やかだですね。かいがるますかとうて、ぐるりとろきにへをけるた。がをるてにるれるたですをどんなですかまるないだたるたってよとうのですへえとうたののみやはでいにきるた。れだのですか。にがかるないだってかるずさとはがうた。、しをめるぎるたからたりだばすと、こうです。だとはるたとうよあはは。そうるてのはとうのですとみねこがりすた。しいだだるた。ののみやさんは、からつて、、のへくすたが、てぐるりときるて、をにまるた。るいださんしろうはののみやのととをるずにはるられるないた。みねこはへつて、をうて、しいをぐて、のまでつてる。をとうた、へるた。よしこさんは、どうさるてとく。ええ、のはもうるますたがとをけるてをむ。れから、しのへくた。、おおくぼへすたが、のへるないばるないだるそうですがへきりに、とやまのはらをるのがだとうすますてね。れにがをるですから、いまでつてるのがいうてくないのだそうです。ものはがるからうますずが、もうしるて、がへると、はだけにるですからね。のではるるないのです。にだなとのをらすたが、どうですさとみさん、のへだもにくてれるますずかとみねこのをるた。でもくてげるますわです。そうはちさんのをですか、よしこさんのをですかとよじろうがをすた。でもさんしろうだけるてるた。ひろたはしだるて、そうるてはどうるだのだのさえくば、るてもいです。れだいば、かへっすないばるない。いっそのへだもれるかとうのですがね。しろだから、がくか、こうがるられるだいとるのですれでさとみさんのにるとよじろうがをえるた。ひろたさんはよじろうをにるないで、ののへくてるてもいが、しろささきのだがるからとう。、へはささきをくてるてさるとよじろうがるた。ののみやはうながら、まあ、どうかるます。ばかりきいってだからにる。れでのがるたいから、れるてくなんてうのだかられるてくてげるさるばいのに。だってるたいわでにくますかええ。おがわさんもいらっしゃるええくますささきさんもはだ。をるくらいだをるにくますはいよとはひろたがうすた。れほどにだはらくにもいだ。だくこんなをえるたとうをるてくがる。れがのにるてるた、らくへくはもるまい。のだ、のでもはずる。へけるにはたるないのだとよじろうがするた。でわるにも、くれでるれるただとののみやがうた。でもいらっしゃるとみねこがにう。はるてる。うすた。からさんがかとう。よじろうはおいとぐつた。さんしろうはりるてるた。どれもるかとののみやさんがをげる。あらもうり。ねとみねこがう。ののはもうしつてれるたとひろたがうのを、ええ、ざんすとけるて、ののみやさんがからるてくた。のがりのへれると、みねこはだいすただううとうながら、にぐてるたをくて、ののみやのをいけるた。でかすてる。さんしろうはるてるてるた。をると、ののはぎが、のよりいるて、のにいがるてる。のいがのをるて、のへくと、えるないる。とのなるまでるてるだもうれる。れほどにはいがたるてる。いのにがる。れもよりはがい。るてひょろひょろるてる。はののにる。はぎとのにがしえる。はをとるてにこうへるてる。はぎのにるたは、いれだる。れではぎはにる。よしこはのはぎのにるた。にをけるて。さんしろうははぎとれれだつた。よしこはからをげるた。はたいのにる。さんしろうはののいのにくた。るさるとるてさんしろうをちけるただいだる。さんしろうはのをいすた。はぎをりすてまでるた。けるさるさんしろうはをくてる。のごとしをけるた。よしこはをるてるた。くさるさんしろうはをくた。をるてから、さんしろうはだもをくない。のだはのうりをさんしろうにうが、さんしろうからはもをめるてるないだうれる。さんしろうはなりのにるたちがるた。をくだけだる。をうがい。でものをえるだをうば、だしいる、ののごとし、のいうがにるうてるばだる。さんしろうはのだよしこからいにるれるながら、しもがをけるたとはずるるないた。ですかとよしこはのにくた。ののみやをねるてるたでもい。ねるないでもい。でるたかさんしろうにもはかるないのだる。ののみやさんはだですかええ、でもいだいてるますずれはさんしろうもるてるだる。さんしろうはにするた。るとにのがる。かきけるたがる。をいですかええ、きだからくますはですかにうほどだいのれれだるてるないのとくけをさんしろうのへす。るののがくけるてる。と、ののかきのきと、りのはぎだけがるてる。にもかきのきはだいるてる。いとさんしろうがをめるながらう。れがとよしこはしくた。にくたのだる。さんしろうのだとらしいはしもいた。さんしろうはのをにるもるず、だるもるないるた。にるても、よしこからるれるそうだる。さんしろうはをめるながら、のでるた。からをすと、しんとかだる。のは、にもはるないだる。むはもうへりにるたのですかだるますず。いにつですけれど、いらっしゃるのですかいにるますたがさとみさんのへるにるとうのはですかどうるてどうるてくてのひろたのでそんながるますたからだまるますず。にると、そうるかもれるますずけれどさんしろうはしくをるた。ののみやさんはからさとみさんとだのですかええ。だのとのとうかしらとうたが、だかしい。けれどもさんしろうはれをくるないた。ひろたはののみやさんののだそうですねええはええでえるた。はさとみさんのへいらっしゃるがいのですかそうね。でもみねこさんのさんにのですからみねこさんのさんがるのですかええ。のとのだのですりですかいいえ、はうます。です。ののさんがひろたのだたのですけれども、いくなるにるて、ではきょうすけさんだけだのでするさんやむはよしこはしうながら、いわとうた。みねこののをるのはだるとうずばかりだる。いぬたとえる。よしこのにはでいのだ。そううでみねこさんはひろたのへりをさるのですねええ。ぬたさんがひろたとはしだたそうです。れにみねこさんはがきだから、をうにいらっしゃるのですへもるますかよしこはのにか、のきをくめるた。さんしろうがにるのがでにるてるない。れだるて、くをる。みねこさんとくながら、かきのきのにるきにをけるたが、しいぎるますねとをさんしろうのへすた。さんしろうははだ、ええ、しいぎるますとえるた。ると、よしこはにをむせるて、いをうながら、いらっしゃるますわとくさんしろうにをるた。ええとよしこはとるてにかうてる。さんしろうは、よしこがのきをくすてから、がだるた。くの、のをくてると、よしこはだきのいをうてるたが、りがいぎるたのと、のうがれだのだ、いがだへきすて、いるたが、しののだにるた。よしこはのをめるて、をばすて、をへくて、わっとまんをるくくからめるてるたが、いに、さなだ、もうねとう。だのだから、がい。さんしろうはのだるた。もうすさる。そうるて、しいくさるよしこはをにけるた、にさんしろうをるた。きないのるだる。さんしろうはのだるた。るとがだうすた。ね。ばかりをるてとうながら、くたのへ、に、いをくて、ののをぱたりとせるた。もうすます。へるさる。をげるますからとうながら、はへがるた。さんしろうはをぐのがだのだ、りにをけるてるた。のでは、にるて、をるとうをだいとうてるた。さんしろうにれのをいがるりはしもいのだが、をげるますとうれるたには、のをずるずにくないたのだる。のじは、どうるてもにくてるられるじではいた。のでしがる。はるたにいい。てをくて、をつて、よしこがわれるた。のをからるたに、さんしろうは、のもだだるとうた。よしこはをむてへすて、はののへるた。さんしろうはもうるとうてるたが、ののにると、るないてもうないだがる。ではてののをめるぎるて、しるせるたに、きるたが、はともい。をすたのをいだとでをめるた。すてるに、よしこはさんしろうにだをきすた。れは、ののののみやがきかかとうだるた。くとでいのうそうだだるが、よしこのはもうしいにるた。のいきのは、をるでるから、がいるだる。でをると、てがきいのつにる。るなどがこるだはい。のはだだから、をるてくない。をるばるほど、をいがるはるのだから、にするてだる。けれども、のくらいきのが、のくらいをいがるてれるのだから、れをうと、はでいにいいとうだるた。さんしろうはのをくて、いにもだだ、かけるてるだがるたが、がけるてるのだか、がぼんやりるて、かるないた。れできのにするてはのをえるないた。ので、ののうを、だるるないのは、とるていだと、くるた。に、とうきょうのはしてだるないだとうをるた。さんしろうはよしこにするのをくてへるた。がるてる。からをるにるますから、ひろたのまでいらっしゃる。みねこのが、ののみやさんのぽけっとからみすてるたのにるてるのだ、さんしろうはもみすてるた。はだる。さんしろうはをますてぐかたまちへるた。のをるて、るたをくてる。かだをひろたのまでると、がる。のはをると、がぐだ、をけるばへかるずに、のへるられる。さんしろうはのにえるをすとるて、ふと、ののしをにるた。はののみやとみねこのにこるつつる。そんなをるば、のへちるてぬばかりだれはのだる。ぬても、のがいとうますれはのえだる。もそんなだは、いからちるてぬだけのはるだをるさんしろうはでをけるた。のんにつてるたのはともをるた。ののみやはやあとだうて、をくせるただけだる。にしいのれをるてる。みねこは、ぐ、はくますたかとくた。のまでるてるたはれでるた。にはがをるてをけるて、わるずをくてる。れはのをにるてるた。によしこがる。をろにくて、をにつせるながら、ばすたにはるたいをめるてるた。さんしろうはからちけるられるてるたとえる。はをげすた。ではくかな。っるすれるたとののみやさんがうた。はでをわせるて、にれるないだいをらすた。をる、がくた。がいのねとみねこがからうた。のっぽとよしこがえるた。のでぶた、だから、るをくのとをるた。さんしろうもくてをるとると、のががらりとくた。よじろうがのまでるてるた。くのかとく。うん、はくない。なんぞるてにるか。だなにく。にるてがいだいかをくてる。をくてる。れどころだいさんしろうはれるただうをるて、のをいけるた。はいをのほどいりのへざかるただる。ののをいのにめるた、さんしろうはののがくまもとのれよりも、ずっとのいにるつつるとずるた。てえるたのので、のはにののでるれるてる。のはい。はのごとしらかだる。そうるてさんしろうののではのがとるてるれるてる。のみなりず、ものにか、とののにりむれるてる。ののかにちくないがる。れがだる。くながらえると、ので、ののみやとみねこがすてるたがだる。さんしろうはののをるに、のをびりすてるたいがるた。はにがりへるた。をめるて、りるた。みねこはにをすてる。さんしろうはかるずにいくた。いくてももともうない。くすただけだる。くると、みねこが、ののみやさんは、だから、そんなをるのですとうすた。のくらしい。をるないてもじです。いぶとうには、ぶだけのをえるただいばるないにまるてる。のがにるにいいだるますずかそんなだいぶたいいは、れでるかもれるますずるないば、ぬばかりですものそうるとだのにつてるのがいにるますね。だかまるないだののみやさんはをめるて、ひろたのをくたが、にはがいですねとうながらうた。るとひろたが、のはってのにるるないにるだとだをるた。ののみやさんはれでるた。よしことみねこはかいのをめる。さんしろうはくのをるた。のはのだのですかのですとののみやさんがにうた。さんしろうはのちをくだがるた。れからはのもるないた。いがるねるほど、がぞろぞろくへるた。かんのんのにがる。をにりけるて、きなをのべつにすて、をしいるてる。をげると、のだけがでいるてる。もみるがい。もだくぎるた。もるたに、ひろたがだりくてさんしろうにくた。あのにをるますたかいいえとさんしろうがをると、のは、いのでをわせるて、わるずきなをすてる。るにるないわねとよしこがぐにうた。とよしこのはをるた。めるほどにいでもいた。ののみやのきはろだる。ああくてるて、くばえーがるないからですよとみねこがするた。いえがいからだとはひろたがうた。りりがいぎるからくない。ののしいで、ああうにうた、でもるにるのだよのわりつてるても、もるないかもれるないとののみやはくすくすうすた。さんしろうはのにするをくて、がまでるたのをかけるられるだがるた。けれどもがのをる、もげるてるがこるないたのみなりず、をうば、ろだじがるたをるてると、よりもれのがってにだるといくた。はにだるるほどだいのにるだるとうをるた。くにうてがいる。くるとのにうた。つばかりののだる。くながら、ののをへくたり、へくたりうろうろるてる。さん、さんとだう。れにはのもをかすてるだえる。ちまるもる。だとうもる。しもをけるない。はてののとをくつつ、りにきぶてさんをすてる。のだる。れもがいだいかとののみやがのをるながらうた。にがをけるにまるてるから、をれるのだねとひろたがるた。のまでるばまでるてるわとよしこがう。で、いけるてくて、れるてくがいとがるた。いけるのはってこんなだのがるのですもの。にるたはいわりをれるのだとひろたがう。りがいのだとののみやがう。はでうた。のまでると、のへがのだるてる。はのにるたのだる。もうですとみねこが、よしこをみるてうた。よしこはまあいたとう。のからると、はがるてる。のっのだる。はい。のてがのいのをるてる。のろにはいがといてるてる。はだへちむだうれる。のちむが、いがるとりれるて、だがるてるから、のにたるはをくすてだく。るてるとがれるほどにくてる。ひろたはののにつて、れはだと、もるたそうだる。はからをすだるて、へるた。のがからだらだらとこうへりむに、にもにも、きなけのを、いからいえるたのだ、さえだえる。はいるまでみうてる。のでがるだけきなをす。からるだい。からるだとひろたがするた。れほどのはをれるてる。はのへるた。そがのちりがる。もじゅうろうもよりとももだのをるてる。しやはくりだる。のはがるてる。いがをこすてる。れものに、をにうせるて、とがらだいのとるだるただる。よしこはいめるてる。ひろたとののみやはりにをめるた。のがうとかとかうで、さんしろうは、のにてるられるて、ばかりれるた。みねこはもうさんしろうよりにる。は、るてのだる。のるそうだはめてない。みねこはのにつてりるた。をばすて、ののみやのいるをるた。ののみやはのをのからすて、のをさすながら、かだるてる。みねこはこうをくた。にすれるて、さっさとのへく。さんしろうはをしけるながら、をてるて、みねこのをうてくた。くのだ、みねこのまでるて、さとみさんとぶたに、みねこはのにをくて、ちをすて、さんしろうをるた。ともうない。のはのだる。いの、にをすたが、をつて、のにむてる。さんしろうがみねこのをるたには、のにがるかどがくないた。どうかるますたかとうずうた。みねこはだともえるない。いをもいそうださんしろうののにえるた。のさんしろうはみねこのにだるをめるた。ののには、のれがる。のみがる。だいえがる。さんしろうは、みねこのえをるつつるのをれるて、のひとみとののにてをるた。ると、みねこはうた。もうるますひとみとのがにくだえるた。くにうてさんしろうのにはのにるないばむないがすてるた。れがにするた、はをげるだこうをくた。をのからすて、のへくてく。さんしろうはぐからつくてるた。がでぶた、みねこはくてのをにてるた。はがをくてる。さんしろうはのへをせるた。どうかるますたかはみのをやなかのへくすた。さんしろうもにくすた。ばかりるた、はのでまるた。はですへくとやなかのてんのうじのへるてうます。りとはでですそう。ちがいってさんしろうはのんでけるいをずるた。つてえるてるた。かかだはいですかとがくた。やなかとせんだぎがでうと、いにがれるてる。のをうて、をへれるとぐにる。はっぐだへうてる。さんしろうはとうきょうへるてからもののこうをくて、をくたかくえるてる。みねこのつてるは、のが、やなかのをるてねづへけるいしばしのだる。もうばかりくますかとみねこにくてるた。くますはぐをるて、へれるた。のののだをほどくくすて、のからいたはしをへりすて、くのをると、もうはるない。いだる。さんしろうはのかだのへるた、だるすた。どうです、は。でもるますか。りが、るたです。のをるてるのにはだのがるただからかでもるますたかはるてる。てのれからをげるて、さんしろうをるた。にはっきりとりがるた。さんしろうはのきでばるた。りう。いるますたとう。むますかええもうしくますかええくば、もうしくさる。はい。までくと、むにいがるからええばかりるた。がる。にるないいをいすたを、さんしろうはにくた。もくてるた。ちわせるたさんしろうのには、のがのをむとじだいえるた。のはだをっぐだへぶ。とらしいえるたくをるない。うてだからをすにはくない。こうにがる。のがにい。るてると、をすたのだるた。はのいが、だるとけのくまでるてまるた。しいとうながら、のにをろすた。はのにかだをえるてるのみだる。れすらのばのだいはい。みねこはだのれるのをでにるてるない。もうしくますずかとさんしろうはつながら、すだうてるた。りう。れでりちがいですかりれるたからさんしろうもいのにるた。みねことさんしろうのはばかりれるてる。ののにはさながれるてる。にるてがちるたからい。のるたのにがまるたくらいだる。さんしろうはのをめるてるた。がにるてる。るとかわかみでがをうてるた。みねこのはくのこうにる。こうはいだ、のがでのがにる。のがわるてる。だむてるたのに、がりもるてるた。きるのがえるだにいる。のにいがいなるかる。なるたがけるてれす。でがきるて、でがまるかかるないほどにいを、ちだがふうとにかるてる。のがるますたとみねこがうた。さんしろうはれからをすて、をるた。こううのをるたのはめてではい。けれどもがるたとうをくたのはのがめてだる。がくてると、るたとるよりにののいだるた。さんしろうがかえるとるに、はうた。い。のだえるますみねこはをいるていをめるてるた。れから、のいるたのをかださんしろうのにけるた。そうるて、のだえるですとくた。さんしろうは、ええ、のだえるますとえるよりはいた。はれでるた。くるてから、はさんしろうがうた。こううのにると、がいるがはいるどううですかとみねこがいすた。さんしろうには、どううもいた。はるずに、こううた。るてをるてるだだくだ、くますずねとみねこはくのをめるすた。でをぶが、のるてるまでこえる。きなねからまでああうをすてるのですか。いだなとうたが、さんしろうはだきりにるたのをいすた。かうとるてるに、みねこはえるた。ですもの、かんのんのとじだのですよがいはいですかさんしろうはしいをうて、そうるてでいそうだうた。につくてすたひろたのをしいけるたからだる。ひろたは、く、ああうをるだのですよとめていりのだうたで、だをえるて、こううに、こうるてるてるた、よとだけえるた。そうるて、はのでいそうだうた。るののみやさんのうたり、までつてるてももるそうもるますずねいだるますずかとにうたが、でうをるないだのだからとぶた。れはののにけるただこえるた。へるずがわれるた。のすてるのからるて、のにかをこうへるたとえる。のるてるへくてる。をるてをやすて、からうとひろたくらいだだる。のがのへるた、をぐるりとけすて、からさんしろうとみねこをめるけるた。ののにはらかだのがる。さんしろうはじっとるてるいほどだをずるた。はてくぎるた。のろをるながら、さんしろうは、ひろたやののみやさんはでをすたですとめてがくただうた。みねこはろややかだる。よ。きなですものだからすたですとさんしろうはりをるた。るとみねこは、ややかだで、をれるたがるだから、いですがひろたがですかみねこはえるないた。ののみやさんがですかみねこはりえるないた。もうはいるますたか。いるた、そろそろるますかみねこはさんしろうをるた。さんしろうはげけるたをのにろすた。のさんしろうはのにはもうないだがかですた。にのをくれるたとうにうのをかだずるた。はさんしろうをるたでのをりすた。さんしろうはえるないた。のをるていらっしゃるってさんしろうはるとも、るずともうるずほどに、のいをるてるないた。えるてげるますかええうりかるてさんしろうはこううにるとにるだる。のがぎるて、がややかだくすた、をみるて、ああうばいた、こうるばいたとる。とうて、のをるて、だのを、もらしいだきらすほどにだはいた。だからるてる。そうるてるてるがにもだるとるてる。うりとうはかるただもる。かるないだもる。かるかるないはののよりも、ろのをうたのだる。さんしろうはらだのをめるてるてるた。るとはだだるた。そんなだにえるますかのにはのちがる。さんしろうはのにつれるた。まではのにるた。がれるばいとうてるた。のでがれるた。だがるてるた。れるたのがめしいがる。さんしろうはみねこのをのだ、ののにがるてる、むともるともくないのだ、のるにるたいた。けれども、れはのをるのくらいですだはいとうた。はとるて、で、もうるますとうた。のるうではいた。さんしろうにるてはのいとめるだかだだるた。はわるてるた。がくからくてる。いのにはがるて、るてると、いほどしい。からがるではえるてるた。がくば、こんなに、くまでべっとりるてるられるただとう。だ、にかへくてうたにいい。みねこもみねこはこんなへるかもれるない。しいるたですから、につます。えるとだ。しはもうすっかりるますたかええ、すっかりるますたとらかだえるたが、かだちがるた。ちがる、さなだ、りのだ、うりといっるてうた。さんしろうはえるないた。みねこは、さっきをるたのるてるたをさすて、がるだ、ののをるてくたいとう。は、のへくてくた。きのろにたしていほどのがるた。のをほどるたでさんしろうはくた。よしこさんは、のへるにまるたのですかはでうた。そうるていすた。くにるのさんしろうがかうとると、のにがるた。ばかりの、がむてがぴたぴたにまるてる。のんにかりのにだをくたがる。さんしろうはのけをるずに、ぐにこうへぶた。そうるてみねこをりるてるた。みねこはのをのんにるのへせるた。のりがりいい。へをれるて、をるてをるてる。さんしろうはからをすた。まるさるいえとはうてる。をすてるは、をるだけでるない。さんしろうはをっめるた。るとみねこはのにるのに、のみをするて、のでひらりとへるた。りだをすまいとをれるぎるた、がるて、がくた。のめるそうだがへる。のでみねこのがさんしろうののへちるた。うりとみねこがのでうた。さんしろうはのをずるがるた。べるがるて、はからるてくた。さんしろうはいんくのくたぺんをるて、のーとをせるとるた。るとりにるたよじろうがをけるた。おいす。きとすたがるよじろうはさんしろうののーとをきせるてからきむた。とうがだくてる。だれはをるのがだるたから、をくてるたそうではくず。かんとのがばーくれーのにどうだとかうたなどうだとかうたくてるないたのかでだ。がいよじろうはののーとをえるてちがるた。のをれるながら、さんしろうに、おいるとう。さんしろうはよじろうにつくてをるた。をりるて、のへるた。きながる。はのにるた。はのめにるとがにえる。よじろうがをつてへるたに、ののにのがぶてるた。のがにかうて、をでけるてくてれると、らでもうてせるがなとうと、がだ、だきのので、のがるてるたいとうてるた。のからよじろうはのののがきだるて、かがると、さんしろうをへっるす。さんしろうはのをよじろうからくたに、るよじろうはでをすだとうた。はしよじろうがのだる。のにをくやや、から、とうをすてけるたのぺーじをださんしろうのへけるた。どうだとう。るとにきなでなりとる。にはとをうてる。なりとはよじろうがでもひろたをするで、さんしろうもかすれるただる。しはくるずだる。どうだとうれるたに、さんしろうは、をるとるてずよじろうのをるた。るとよじろうはもうずにのだをへすて、のしので、ののをさえるてじっとるてる。こうにつてるたのが、のをるてにやにやうすた。れにがくたよじろうはくをからすた。がくたのだとう。さんしろうはるそうかとるた。がをるにくくてるたのは、れか、あら、、だいか。そういにるてまるか。れはる。れは、ずっとにくただ。をくたかでかるだひろたのかうん。こうるてをるてくてね。そうるて、がへるをるのはそんなだのるかさんしろうはのさえるないた。だから、はるとよじろうはえるた。さんしろうはうずをるないた。くらいれるのかよじろうはれるともうない。まあいさ。くずよりはしだとるてる。くてると、よじろうはからのにがるて、さえるばどをるてるが、のわりもえるから、のの、もるないのだとう。るそうだ。さんしろうはめてよじろうととのをくたくらいのだる。しよじろうがのに、にしいをいるて、のをかだにるつつるか、がさんしろうにはかるないた。かいりのりだ、るてるかとにねるた、よじろうはをいるた。はきゅうしゅうのからるたばかりだから、のをるないに、そんなだをうのだ。ののにるて、ののしいりをるながら、えのるがるずをるてるられるか。のはくのにるのだから、でもでもむてうだけうないだいか。はのいでましいをけるてる。てがくくて、にかうてくのだから、りすれるてだ。むてからのをえるげるないて、きるてるはい。ってっぽいだうが、れなんかでくのだ。しいのは、ののだ。のはのにるないばるない。にるつつる。がをるてをるてるに、かるつつる。ろしいだ。さんしろうはるてくてるた。しのだがる。しほらでもよじろうはだくてる。ないともだけはらしいえる。さんしろうはかすれるた。そううでるてるのか。でははなんか、どうでもうずのだたな、はるよ。れるだける。しがれるないからすない。どうかるて、もうしれるをるないとくない。かいはいだかとはさんしろうにをけるた。がだにちるてうた。さんしろうはだちがる。よじろうはだる。べるがしいるすた。ものをにるからむてるてれる。なりとうがいだ。のだがくにまるてる。くせるないとむないからだはをがるて、へるて、にくた。てがる。をめるた。さんしろうはなりがにかるのだ、のーとのにをけるた、のあーあーににれるないだむすた。はいだる。のみなりずののにるてる。さんしろうのにはでるない。さんしろうはいにるて、をるたり、をむたりるてくたが、でるをでねるだだからいにはなりものもにがかるないるた。よじろうのがだけはっきりにるた。はをるにのをやすたか。のがのにうまでに、のをかだくてるたかとうだる。のはにわるた。のわりのにはとうをつもくずにむた。がわるやや、よじろうはさんしろうにかうて、どうだとくた。はだくむないとえると、のをるないだとうてるた。むとう。さんしろうはへるてむとるた。てにるた。はれつてをるた。るだなとよじろうがかたまちへるのでちまるた。はのがる。さんしろうはれるてるた。くいすて、くりだとえると、よじろうは、るにうてれる。にすがるとう。のろへぺんをむてる。といだる。さんしろうはるた。へるて、にるて、いちにるてがるてると、のにがる。をくて、をもじゃもじゃやすて、のにをかすて、のこうにきながすてっきをつてつてるをすただる。のがだだるてる。くのにるあくまをするただ、の、にちゃんとでびるとがるてる。はさんしろうのてのに、うりとさいくたばかりだる。さんしろうはうりのかをぐるた。のみなりず、のに、うりをくて、のをににてるてれるたのをだしいうた。うりのには、みねこのみだはい、もよりるてるたのだる。れがみねこのだるたとえる。みねこのうたのがれでくはっきりるた。よじろうにるたなりをむとうが、むにるない。りにをめるてえるた。いそっぷにもいだがる。だもえる。だもる。そうるててのに、さんしろうのをかするがる。からうてものりだる。だがるてる。よしこのくたかきのきのではい。とさんしろうにはうれるた。くるてから、さんしろうはくなりをむすた。はふわふわるてむすたのだるが、、ぺーじると、にりむれるだがるてるて、るずるずのに、ぺーじぺーじとむて、にぺーじのをもいけるた。のをるた、めてれでいだなとがくた。をからすて、ああむたなとうた。しのに、をむたかとえるてると、もい。しいくらいもい。いにつんだむたがる。さんしろうはよじろうのにるた。はののにまるて、ひろたのにわるてる。にのをいるてる。いのをるて、のをくないては、のたりもののりにるて、のみいらとぶがいだる。もがいばがいが、にひろたがる。はのごとしにをるてとにんずるてる。しのだる。がっかいのにるて、のとのるをるべしだる。じめるとれだけだるが、のれだけが、だもらしいとたりとにるてぺーじにるてる。のにはげをるはにるとかびーなすはからまれるたが、のはからまれるないとかをのとるのは、をたごのうらのとえるだだとかいがる。しれよりにもい。にだのは、ひろたをなりにえるたでに、のをにるて、くらいのをぼんやりらすにぎるないなどと、がひろたからうれるたりをくてる。そうるて、だのなどはてのでにはくだると、ののりるてる。くえるてると、よじろうのにはがる。にもでをるてるだるから、むてるは、ついのにる。けれどもくがい。のいのだだる。のみなりずいると、のもるかもれるないくだる。のさんしろうにはてっきりとるはるないたが、むたで、のをるてるてかにがるだえるた。みねこのをるて、のとのをめるすた。るとのはがだる。のにれるてのはしいるた。れでのはれるえるないるた。みねこにをるとう。だるてがけるない。にるとう。だのにるだいてはくない。れはだいくない。ぐずぐずるてるにぎにるた。をけるて、よじろうをうに、にしかたへく。からると、のに、ひろたがさなをえるて、をうてるた。によじろうがまるてをるてる。どうですかとくてる。はかいをるたらしい。のをると、ほどだきいさの、いっていって、げるたがばかりのにぶてる。さんしろうはにくた。をる。はをもぐもがるせる。おいもつうてるとよじろうがでのをむてすた。へせるてると、ののすたのをけるきにるたのだる。だをうなとくと、だって、いぜうてる。れはね、がににうてるたのだ。はだ、れをうたがいとるからにほんばしからさんしろうはしいるた。こううにると、さっきののとはしう。、どうですいねいけれどもいです。くむないてくますず。むとがるがるまでむてるて、がれるてう。でこんなだをうてるたかなくますずか。れ、にるとにはかもれるない。さとみのみねこさんだいだとさんしろうがくた。ああちくてるのるまでかんーるにいいのはちくてるて、だとひろたがうた。ええです。いぷせんののだがるいぷせんのはだが、のはがだ。もとうても、のとはがうが。ののみやののが、るとのだ、りらしい。だだねさとみのはのですかさんしろうはるてのをくてるた。のもにちるない。とうが、どうるてみねこのにうか、れからがだるた。よじろうはて、をくて、まるてるてるて、くてるますとう。はるてをむてる。はへるた。はもうい。をれるてると、さんしろうはぐしけるた。はさとみのさんをだとうたねうん。るてだをうだから、とにるとでもう。がをするのがだ。のにくりはらくだ。らっぶをるたがいにがかるかはれでいとるて、はのにるただいかうんだとうた。どううをとうのかどううも、こううもるるない。のはにまるてる。のばかりだいはあのをいぷせんのにるてるとうただいかうたいぷせんのにるてるりだのかってるてるよさんしろうはるない。しもるない。るてばかりくた。るとよじろうがこううた。いぷせんのにるてるのはさとみのさんばかりだい。ののはるてる。ばかりだい。しいもしいにれるたはいぷせんのにるたがる。ももいぷせんのだをるないだけだ。のではれるてるはり、れるてるないるないとらくてるのだ。どんなだってのいはるまいれはいだいとるば、のにるてるはかにをずるだ。いぷせんのは、のをもらかだずるただ。もいいああるてるはそううかばかりだい。のはそううてるののもそんなえかのはかるないだって、さっきさとみさんをするて、ちくてるてだとうただいか。れをるてると、にるてくから、ちくてるられるのだ、かにがるから、のがだとうだいのかる。はいがるよ。ああうへくとりいとよじろうはだひろたをめるすた。さんしろうはみねこのにつくてもうしのをめるたいたのだが、よじろうののでくはぐらかすれるてうた。るとよじろうがうた。はにがるとうたのはね。うん、れよりに、あのなりをむたか。れをむてくないとのがへるいれからへるてむたどうだはとうたはむかね。でるるないそうさな。いはいが、だかのしにるないびーるをむただねれでだ。むてがくさえるばい。だからにるてる。どうせはだ。こうるてくて、いに、をるてる。れはれとるて、さっきのをすてくよじろうのとうのはこうだる。のでのののをりにるから、さんしろうもにるないてはくないのだそうだ。はだるからのもるにまるてる。れから、にをずるとる。しろだをにれるのがだとうす。がる。だからるのはだ。にがいとうにる。のひろたのをちす。のさんしろうはよじろうにをえるてをるとうだる。そうるないと、よじろうがひろたのだとうをるてるがいをこすないともるない。はにだのだから、どううれるてもうないが、いがひろたにぶだはむずにる。もにが、はるから、だが、でもはいがだから、さんしろうもるくるにくはいとのだる。のは、をぶてのへく、のへく。もにまではぶないかもれるない。ぶもい。のはだる。よじろうはるだる。しいにのがつるつるるてるのだみがい。るへくとをだるてるかとうれる。けれどもがのいだから、さんしろうものにくてのをわすた。のがしくにちるていいとうた。のよじろうはのんへちまるた。はもりかわのののにる。にちるとうが、のるはのがうないだめでるだけだ。にくたのをてるのとはがう。だってうず。がいのだはい。いがいのださんしろうはぐうのもるないた。だかがるだけれども、へるてるない。よじろうのいので、がだえるてるないただけがはっきりへるてる。さんしろうはろのにるた。れもそうだとるだをるて、をべるてくすた。をると、だのがいる。きながにいつてる。のがはっきりきるかららかだにる。がしいい。しいだとさんしろうがうた。よじろうもをるながら、ばかりくた。、おい、とさんしろうをぶた。さんしろうはさっきののきかとうてだとえるた。、こううをるてどんなじをこすよじろうにうずをうた。とかとかうちわせのえはらでもるが、そんなをうとよじろうにうれるとうてさんしろうはるてるた。まるずなは。から、こんなをるのはもうめるにるかしら。なりをくてものにもつそうだもいだそんなをうすたのかのをると、そううえにる。、にるたがるかさんしろうはがるないた。はろしいだよとよじろうがうた。ろしいだ、もるてるとさんしろうもうた。るとよじろうがきなでうすた。かだのでいこえる。るもるないに。るもるないにさんしろうはとるてるた。もいだ。はせだ。だがる。るにるがいいをはのまでるた。にはがくてる。のをるて、へると、そうそうるたは、もうまるてる。のまりがきいのとさいのとわせるてつほどる。にはでえけのやをるながら、とをれるてるのもる。はにこえる。のはまりのよりいだうれる。しにちくてかだる。たばこののがだちる。のるてる。いがのからきしののへ、ぽつりとわれると、れがにるいるて、のへるてる。にはけるて、るいるもる。が、てはうた。よじろうは、さっきから、たばこののを、りにとるてるた。くでかにすてる。さんしろうは、そろそろをめるたなとうてめるてるた。くるとがきなだ、にへけるとう。はからがるてるた。、ごたごたにへくた。ももい。はまるた。さんしろうはくまもとでばかりむてるた。とうのは、でるだだる。くまもとのはをむ。れがとるてる。へがるばだる。ののがかもれるないとうがる。はにるたをみにるて、のへきける。ちるばで、っくばだとう。でいるただをるてるた。のさんしろうにるて、こううだはしい。ぶてないふとふぉーくをかすてるた。のにはびーるをんだむた。のはいですねとさんしろうにりにるたがしけるた。のはをにるて、のをけるたしいだるた。そうですなとさんしろうはをるた。がよじろうだ、のだにはだいとだをうだるたが、のがってだこえるといとうてめるにるた。るとのが、はのですかときすた。くまもとですくまもとですか。くまもとにはのもるたが、いだそうですねだですがすてると、こうので、だいがすた。るとよじろうがの、をに、りにかずるてる。だーたーふぁぶらとう。のだかかるない。しよじろうのは、のをくにうす。よじろうはだるて、だーたーふぁぶらのはとるてる。さんしろうのかいにるてるたのいのいが、くないふのをめるて、よじろうのをめるてるたが、てうながらあくまがりるてるとにふらんすをうた。こうのにはくこえるないたとえるて、のびーるのこっぷがつばかりにいがるた。そうだをげるてる。のはやかだですねとさんしろうのりのをけるたがうた。ええ。くるますはか、のによどでらいすかれーをにるた。でるないのに、るて、よどへくって、っるてくてははははとうた。さんしろうは、よどでよじろうかららいすかれーをにるたはばかりだはいのだなとるた。てこーひーがる。がをれるてつた。よじろうがしいをくと、のもちをわせるた。つたは、しいのをるて、のにもうをやすてる。がるい。つにはのいだる。めくたをめるた。がへるて、のに、のをくすのは、れにくてだだるが、のがにのばかりだい、れにだをずるるとながらがくたはつたいるた。のはびーるにまるてこーひーにわるてる。くのだる。しのびーるをむてこーひーをむたくのはのではい。ものびーるをむめるてからこーひーをむわるまでのに、にののをるるた。のをくたのはのだる。のをくたのものだる。とはにれのにわれるいのにるれるべしではい。のはなりのをくずばるずにるたとずる。はいのにえるるずだる。にしいのにもえるるずだるとうを、にるずばるられるずのにきるてる。しいのはのにくてものにくても、のにるてはいのとじく、だる。はのをるだる。しはまでもだる。ののにるのとはだがる。はのにらわれるずがに、れをるのだはい。われたりをるしめるがに、れをるてるのだる。のにわせるずはなるのにるられるともぶをえてるずのととをするてる。はのととをするのにくてのとはなるてる。はでもい、でもい。よりいのねもとよしにれるたのだる。はのにくてをる、のにくてのととをする、のにくてのにのなりをるのだる。はしいくつつる。のたりもくつつる。くいにずるて、のりにをくには、なりをるて、のをるるるないてはるず。のびーるとこーひーは、かるれるたりを、にめるたにくて、のびーるとこーひーよりものるいびーるとこーひーだる。のはざっとこんなだる。がむた、にるたはくるた。さんしろうはもなりのだるた。るとよじろうがつた。だーたーふぁぶら、しぇーくすぴあのうたがだの、いぷせんののがだのとうてるたってがい。もそんなげるたをくたってらわれるいはいからだが、にのだくない。どうるてものをるせるだをっるてるないて。でだ。がくない。はくるた。そうるてくうた。よじろうのりにるたが、だーたーふぁぶらのにをげるとうすた。さっきをるたがぐにるた。びーるがだる。しいとうてよじろうはぐのへけるてくた。がをつてる。をげるやや、もうつ。はなりのにとうたがる。よじろうのにるたはをわすて、あははとうた。よじろうはをくてる。のがるて、いがいのにるたに、さんしろうがよじろうにくた。だーたーふぁぶらとはのだぎりしゃだよじろうはれよりにえるないた。さんしろうもれよりにくないた。はしいをくてにるた。るはのごとしだる。はよりがずっとむてる。はかい。さんしろうはのにくた。のないのだから、はるくてる。さんしろうはのにけるてるのをるた。だがくてる。ののがかみねこにるてる。くるときがうてる。みがかるない。みねこのでもさんしろうをかすたはきとみだる。よじろうのにると、のはっのだから、ああがるのだそうだが、さんしろうにはしてそうはうない。さんしろうはにうてこんなをえるてるたのだ、のはりうずにるた。からだのとうがいるたけれども、いのはだけだ、のはのだる。みにるとのよりずっとだるてる。はからのをるにくだる。さんしろうはりきだはい。にるりをるたがる。れからののにりのをめるたがる。のととえるてるてがるた。ものをつのがをつそうくるた。つにはつたががるないた。れがさんしろうのてるただる。れよりさんしろうはへくないた。しはめてのだから、くてるりだる。よじろうもくてるとめるた。よじろうのうにるとよりのがるにくがるのだそうだ。のにはののみやさんのがるだ。ののみやさんのとにみねこもるだ。へくて、はとかとかをるてるたい。ぎにるたからけるた。のりはののにる。きなのといぎりすのがるてる。のはがくが、いぎりすのはのだかかるない。さんしろうはのかともえるた。けれどもとのとは、どううがるか、とんとがくないた。はのだる。がいのだのがめるてる。をるはにる。にきなをだえるて、はのでるれるたへ、をいむけにるてる。いにがいのだだだる。いがいのだいはい。しをるてるがる。のわりをさすてるたもる。さんしろうがるたのはがだるてるて、のにはるないだるた。れからふろっくこーとやかるたいそうだがうて、がのくないだえるただるた。のをつてらるさんしろうはしさいるてるた。れでもととのからのをすはれるないた。からだからくえるないが、はにだる。くるてる。のだからがしい。のわりがつてしいとうもい。がとるてしい。がをるだる。のがのにちつではいた。でさんしろうはるた。しるた、かにるだとうて、くすと、たしてのにいにぶてるた。さんしろうはのけるがくかるたのだ、ずげるただで、るてると、ちのがのにぶてるた。めーとるのがむたのだる。はみねことよしこがるてるで、ものだから、をめるてるたさんしろうののにはともれのそうがるてる。はてにえるた。をむせるてるだえる。さんしろうはれののとのとをべるてるて、のにくた。どうるて、ああにけるにるただとうた。しはくだるてる。のでもみねことよしこはもらしい。さんしろうはもにけるてるたいるた。にるたが、のをくてのをくてつてる。くるとのでをるたにるてる。ああがいてはにるだる。がにとくた。くわるて、りのをこうへげるて、をくたをるとののみやさんだるた。ののみやさんはにいっだふろっくをるて、にかるのをけるて、がい。はんかちをすて、のをはたいたが、てをれるて、のをるてるた。みねことよしこのるてるんのへるた。いのこうからをのへばすて、かうてる。みねこはつた。ののみやさんのまでくてく。のこうとでをめるただえる。みねこはだりるた。しいそうだいにちるただる。さんしろうはくからだをるてるた。ると、よしこがつた。のへるてく。がにるた。のではげがまるた。げほどのるはい。のるにれほどいいもたんとい。りをげるのだる。でもでもい。ののみやさんはので、のをるてうてるた。けれどものにるといとうたのだる。をれるてのへきるた。のも、のへするた。はげるられるてる。のいくまでくのだか、どさんしろうにはかるない。さんしろうはしいるた。れでもるてつてるた。くのでがくたとえるて、ののみやさんはへめーとるとくた。れからがるて、いびがるて、のにはげがまるた。さんしろうはのげにるて、がるるないるた。はかってにくべしだる。にせるべしだはい。あんなをだるはくうてるとまでいむて、をけすて、ののまでるた。がるてるてるない。きすてのくてるをしると、からげるたがちらほらくてる。るたもえる。さんしろうはへれるて、りをのまでるた。はできるてる。きながる。さんしろうはのへをけるて、いのにるをめるた。のでわあとうのがる。さんしろうはそばかりへをけるたぼんやりるてるた。てくにるたのだをげるて、つながらのをけすと、のりの、いくたのに、さっきののがえるた。ぶてのをる。さんしろうはから、をろすてるた。はのかららかだへるてるた。るてると、をりけるてう。さんしろうはをけるかとえるた。がりいぎる。ぐてのをのへりるた。るすといにのがをくてれるた。さんしろうはれでまるた。はからりをるたいい。がしだるてる。あんなにとよしこがうすた。くてうてる。のはどんなだをるてもしいそうだきをるだうれる。のわり、なしいにうても、りちけるてるただきでえるかとるれる。だからのにうとしいがしもいて、もちくたじがこる。さんしろうはつた、れはく、のきな、にれるてる、いひとみのだとえるた。みねこもまるた。さんしろうをるた。しのはのにるてをもえるてるないた。でいをめるだだるた。さんしろうはので、のえるたらんぷをるちがるた。のにちむてる。みねこもくない。をにるないのとよしこがからくた。までるてるたのですが、まるないからめるてるたのですよしこはみねこをみるた。みねこはりをかすない。さんしろうは、れより、こそるてるたのです。だるてるただるますずかとてるただてるないだをきなでうた。みねこはのめて、しうた。さんしろうにはのいのがくかるない。ばかりのにくた。もうへるのですかはともえるないた。さんしろうはばかりのへくた。かへくのですかええ、とみねこがさなでう。くこえるない。さんしろうはのまでりるてるた。しへくとももるないてつてる。のでのがこえる。びよとよしこがう。はめーとるにるたですみねこはいうたばかりだる。さんしろうもるてる。さんしろうはびにをすのをいとるないりだる。るとみねこがくた。のにはかいがるてのにはがるて、がるばかりだる。いがるがい。もいですそうといをすただうた。がるてるますかよしこが、いう。、だをずるいのとのはちくてるた。いからいらっしゃるよよしこはへる。はくてくた。よしこはをのまですて、りくながら、ねとだをうた。さっふぉーだもびむそうだだるますずかみねことさんしろうはをすてうた。のさんしろうはさっふぉーがどんなからびむたかくかるないた。もびむてさるとみねこがう。びむますか。でもりがいわねとうながら、へるてるた。てのにがまるた。、いらっしゃるってとみねこがう。ええ。はとよしこがう。どうるますどうでも。だくてるから、につていらっしゃるそうねくない。さんしろうがくてると、よしこがののへ、でだから、にくてるのだとう。みねこはののがるてるたきにるたをねるばねるのだが、れはだもでもいのだそうだ。よしこは、だのいだから、いに、ぐるてるますといてるて、にをりるてくた。めるほどのもい、にくほどのでもいのだ、はにるにるた。のだからうば、るとうより、すれるたにもる。さんしろうはにをけるた。はつてる。のはのだるたのにちるた。にさながる。にはのがえるてる。いといがいをすうて、のがる。をすてこうのきたりがこんもりとどすいるてる。はのからのいをすた。のをるていらっしゃるってとう。れははうすた。くえるていらっしゃるののですか、がねるとうたのはええよしこさんのとはうのですかうます。れはとうたですはさんしろうがうすた。ですね。があのとにをつてつてるたのはのるはいのにきすてる。のとはでのいがい、をるてる。きなとのと、ののと、なだらかだがえる。いですたね。がりいだから、えるるないてるてるたの。はだのだあんなにしゃがむていらっしゃるったのですいからです。のはめてののみやさんにうて、れから、へるてぼんやりるてるたのです。だかいるてののみやさんにうにるてから、いるにるたのいいえ、そううだいといけるて、みねこのをるたが、だをずるた。ののみやさんとうば、はくてるますねええ、しいふろっくこーとをにるてです。からまでですからだってのだるますずかが、ののみやさんが。もねですかだって、まさかのにるてだるだでもいですさんしろうはをずるた。さっきのへるてかすてるますたねでええ、ののでとうたが、さんしろうはのいをだるたいるた。はええとうたのをじっとるてる。しをらすていけるてる。さんしろうはるないるた。かうてらすとるたに、はをくた。はだのののをさるないのねさんしろうはまごつくながらげるますとえるた。はれるともともうない。、はらぐちさんとうをずるときすた。るますずそうどうかるますたか、のはらぐちさんが、るにるていらっしゃるってね、をるてるから、もるないと、ぱんちにかるからって、ののみやさんがるてさるたのですみねこはへるてをけるた。さんしろうはがにものだがるた。よしこさんはさんとにるないのですかにるたってるないわ。よしこさんは、からのにるのですものさんしろうはのめてみねこからののみやのかさんがへるたとうをくた。むがるとに、おおくぼをきうて、ののみやさんはをる、よしこはみねこのからへうに、がまるたのだそうだる。さんしろうはろののみやさんのだのにくた。そういにるくらいだ、めからをつないがい。、、などとうのはどうけるたと、だまでえるたが、にすてうほどのでもいから、のはえるないた。の、ののみやさんがのから、りをるて、びとだにするのは、りもすずからくたとじだ、にるては、のをしへきすただにもる。のわりよしこがみねこのへるてうた。のはえるずるてるないとまるないだがるてる。えるずるてるにはののみやさんとみねことのもにるてる。るとののみやさんがをにめるがるないともるない。さんしろうはのに、こうういるを、くながら、みねことをるてる。にがるない。れをのだけでものごとしうとるとだるてる。へいによしこがるてるてれるた。のには、もうをるにくかとうがるたが、いるけるたのがるたのと、るにれるて、いのがくすてるのだ、るにがまる。さんしろうもにれるてへるとうたが、がすながら、ずるずるべったりにくすただから、つたをるがい。はをっるてくだえる。もっるれるてくたいだがる。れでにくっくていけのはたをのから、いののへくてるた。のさんしろうは、よしこにかうて、さんはをさるたそうですねとくた、よしこは、ぐ、ええ。。をみねこさんのへしけるてくて。いですとをめるだうた。さんしろうはかをるとるた。のにみねこがをくた。そうはちさんのだは、のえでかるますずよ。ずっといにるて、きなをえるていらっしゃるのだからといにののみやさんをめるすた。よしこはるてくてる。をるがいをけるて、るくだにるのは、のむをるないのだからがい。ののみやのだにまでこえるほどのをるが、のだにるてるのもののみやがいからのだ、がいばいほどるないてはるない。みねこのののみやにするのきは、ざっとこうだる。さんしろうはのでにれるた。のへをけるながらえすた。るみねこのうたりだる。とののみやをるてるとがう。はからるてへるたばかりだる。とうもいば、とうもい。が、ののみやにするほどだをみねこからけるるないのはだる。そううばだか、のからだるれるてるだもる。さっき、はまるないから、にると、のでえるたに、みねこはだをるて、のにはかいがるますかとくた。のはがくないたが、るてると、にをるたかもれるない。さんしろうはがくて、までみねこのにするやをりすてると、れもれもいがけるられる。さんしろうはのんでっだるてくた。ふと、をげるとこうから、よじろうとのでをるたがぶてるた。よじろうはをにるたりるてる。はをるてをるながら、は。どうですか。らわれるてくますずよとうてくぎるた。しちからるてさんにくと、さんがさなだ、よじろうさんはからるさるないとう。さんしろうはにつてえるた。さんはをかすて、まあるさる。はにでるですからとうながら、をむずに、をうてる。がむたばかりのらしい。さんしろうはのをりけるて、いにのりまでるた。がくてる。からおいとをぶがる。さんしろうはのへるた。はにかうてる。のにはがるかかるない。いがをすてる。さんしろうはりにくるて、ですかとだくた。はをろへじけるた。のがだもじゃもじゃるてる。でるたかのにるてる。やあ、よじろうかとうた、ですか、るたとうて、をつた。のにはとがる。はかくてるた。よじろうのに、のはかくてる。しをくてるのだか、のがむてもともかるない。きるてるに、にだもめるられるばだが、れでぬてうて、がまるばかりだ。にまるない。とるてるたがる。さんしろうはひろたののをるて、ぐよじろうのをいすた。だるます。のでもるますず、るてうほどでもるますず。のものでもいのだから。そうにけるのをるてるたのだいさんしろうはがるないた。しのでは、ののだにるた、もだるていとうた。くるてから、こううた。はささきのへるたのですが、るないたですからああ。よじろうはでもからるないだ。るてるかだでもるたのですかはしてるだい。をえるだね。ああうはないさんしろうはがいから、ですなとうた。だいけれども。よじろうのはだのだい。がるのだえばのをれるてるのだとうてるばいはい。いてい。しだけはわるてる。だから、るが、ともまりがい。へやかしになどくと、だいすただ、をうさるなんてだをう。そうるてうともともうないにるてうてう。のわりをうなんぞはだね。にうせるという。そうかとうと、にるてがをにるなんか、をへれるたをてるてをろすてう。るてると、がでれるてっだるてる。そううだにるをうとさんしろうはのよじろうにすた。にはからがれるだから、れまでてえるてれるとう。をくてると、のだるたから、からるてるたばかりのをくて、りはくすてうた。だすではいが、ひろたのをくてるとにる。しにそんなはちけるられるないから、だ、でもささきは、いににるて、ではのにるてるますとうと、はだるて、どんなをるてるのですかときすた。がなりのてひろたにするよじろうのは、にすてはるないと、からずるられるてる。りけるたでそんながれるとにるれるにまるてるからるてるべしだとう。すていにはがすとるてるのだからがい。さんしろうはをらすてうた。さんしろうがひろたのへるにはだがる。つは、のののがのとわるてる。にのとはくれるないだがる。でさんしろうはどうるたああるだとうからのにる。にののにるとだる。ののがりにるない。ののみやさんもひろたとじくのはるが、ののに、のをざけるてるかのだうれる。だからののみやさんをにりですてると、もいのをるて、がっかいにるないてはむないだがこる。つくてるない。へくとひろたはだる。はでをえるだけだ、にのもいとうてはだが、にのもにるない。もとりますてる。に、ののはるてるのだとう。さんしろうはにらわれるた。にらわれるたのだ、っていが、るられるてるのだか、だるれるてるのだか、いがるていのだか、むていのだか、すべしだか、けるべしだかのかるないらわれるだる。さんしろうはまましいるた。そううはひろたさんにる。ほどとるてるとちがだる。のやどうるてもうないとう。をうと、さんしろうがけるてるたのはのだる。のはるてる。はみねこにしむてる。みねこのにののみやさんをくとしむてる。のののみやさんにもいはのだる。だからのへると、ののみやさんとみねことのがずからだるてるだとう。れがだるさえるば、のもめるがる。ののをだてにくたがい。はつくてるかしらと、をかすた。ののみやさんはさるたそうですねええ、るたそうですをつたが、をるただとうますが、ののみやさんはくええ、そんなにはだでね。のをるてもかる。だだい。のわりにけるとだだああるておいでのりだのですかかるない。をつかもれるないさんだもうにるえはいのですかるかもれるない。いのをるてるうさんしろうはいをるて、だをうたとうた。るとひろたさんが、はどうですとくた。はだいですね。からをつてだのはめるますがのがですおっかさんのうりつにるますかるますずひろたさんはのからをすてうた。にだをつてる。さんしろうはのだかしいちがるた。けれどものかしいさはみねこをれるてる。ののみやをれるてる。さんしろうののにはるたかしいさだるた。さんしろうはれで、ののみやなどのをくのがずかしいがるすて、をめるてうた。るとひろたがすすた。おっかさんのうはるくくてげるがい。のはのとうてのがいぎるてくない。のをるてるには、るすとるてをれるたはいた。てが、とか、とか、とか、とか、だるた。れをにうとをけるがくだるた。のがので、るすないるた、をのにると、はががだるぎるてうた。のにするて、はばかりのにる。、とうをくたがるますかいいえがにるただ。もののだかどうだか、まあそうだ。よじろうのごとしにるとのたりだ。あののるてるさとみとうがるです。れものだ、れからののみやのね、れは、れにだからい。はとだけがですのだるたが、ではのでにるたがる。もいでもでもい。いのをるばだ、だをぐとはにるのはれるるてる。だけだってだばかりだから、るてだけでをすてる。だだる。とるてる。がのがをすと、がいにをずるてる。のがずるてにするたがる。れがにれるてるとにる。まりはい。はそううだるてらすてくとうばしえるない。そうるてくにる。をるた。のがからいがれるてる。だからくない。だからるない。いぷせんもるないばにーちぇもるない。のだだ。だけはのだが、からるばいるて、るかるてる。さんしろうはるただの、がれってとんだへがるて、がりにいるてくのだ、しくてるた。るとひろたさんもくがくた。をすてるたのかなのですええ、がのうをくてうん、うう。るくかさんのうをくないばくないとうてにこにこるてる。でにするだる。さんしろうはだもつないた。がだのは、いですが、のがだのは、どううですか、からだるれるてですかええ、まあですはそうだい、だるれるてだがるどんなですかだけはだうてる。しがだいそんながるですか、にめでたいとうれるて、めでたいがるますかれるないだ。れとじくをえるてうだの、げるってうたのとうに、だってうてるはい。ものり。にをるてれるのがる。がでをるてるだだね。のはにるのだから、からるためるてだ。れにするてよじろうのごとしはのだけに、にをけるて、にえるずだが、がい。らしいがる。あめりかのにするてだのとだ。れがだる。れがだるほどだはいて、ほどのいはいのだから、だるられるないだの、しいをけるたはきざだまでのはさんしろうにもかるてる。けれどもさんしろうにるて、だは、にるてのではい。にのる、るだが、かだいかをるたいのだる。さんしろうはのでみねこのにするりをもうえるてるた。がきざかきざだいかどがるない。さんしろうはのがいのだはいかとうすた。のひろたさんはだうんとうて、かいすただる。うん、だる。のにるてからだのがる。のをでたすとうしいりだのだが、そんなにうたですかどんなのですのでうと、をうにをつてる。だかるないだな。るがいだ。のはね、でもにくうれるたいがにつのです。がのだ、のをするに、をる。からるてもからるても、にはとしかうれるないだけるてく。はだちがる。でのはするられる。をのでにるせるとるだがので、ものはくまでもにいいから、そら、とうだにる。のをだいるがえるてるただ。めてのだるたが、もだにるとると、れがいにる。をすないばがすないとうのはだだからな、るないるひろたのすは、がをるだだ、をくからめるたにらをくてる。れがるのがる。もでをくとのをこすせる。しさんしろうにはえるた。にみねことうがるて、のをぐるからだる。さんしろうはのにのをくて、みねこのてをるてるた。しるるないがる。はをじるて、のごとしからのをくめるた。へにがるた。もうずにいにるてる。ちよじろうがのりにるて、はらぐちさんがでるにるますたとう。るますたとうをくてる。とくたのかもれるない。さんしろうにはぞんざいだをるたばかりだぐにるてくた。よじろうとでれうて、はらぐちさんがるてるた。はらぐちさんはふらんすのをやすて、をりにるた、のいだる。ののみやさんよりがつつにえる。ひろたよりずっとだをるてる。やあ、く。までささきがへるてるてね。にをうたりかるてれから、っるすれるてとだだる。にるとだるだをす。さんしろうははらぐちとうをくたから、あのだとうてるた。れにるてもよじろうはだ。だとはりいにるてるからいとるているた。さんしろうはのへるといる。きゅうしゅうのをけるただとではるてる。てがはらぐちにるてれる。さんしろうはだをげるた。こうはいるた。さんしろうはれからるてのをるてるた。はらぐちさんはずからけるとうて、いにをるからるてれるとむてる。とのくほどのだはえるないりだが、をすは、とかとか、のとか、かだにるてくからしえはい。もりいのだから、はくだる。はるてをう。れからだをる。そんなだる。ひろたはるとうた。はれでむてうた。はれでむてうたが、れからのはらぐちさんとひろたのがるいた。ひろたがをるてるかねとはらぐちさんにくと、はらぐちさんがこんなをう。りをるてる。もうつほどげるた。よしわらだの、こいねはんべえからさきだのっていのがるよ。もしるてるないか。もあら、りきなをすてくないのだってね。がのにるただそうだ。ががのりきなだ。れにしがれでみるてるのだ、どうるてもいくず。れだつるからくてれるたひろたはうてるた。るとはらぐちさんはきをこううだべるた。れでもはだいのだが、さとみきょうすけとるた、でしだからね。どううかしら。はあんなだだのに。のはるて、もうはめる、のわりかをうとうすたが、をうさるないかとめるたがるてね。いされかいとも。にさとみがに、がるだるてもいとうたくらいだもの。れでにはりすがるのだそうだ、るてどうだ。れだのにだもるそうだはだ。れよりかがつてるたいってね。だかのをくてると、くのがるないるからい。どうるてのにあーあーがけるてるられるだとうと、れだけでだにる。らがだも、ののだはもけるないからともるないのだいかけるないのだもの。のとうきょうにるにだがるか。もにもるまいけれども。とうば、ののへくて、さとみとののみやさんののかりかちゅあーをくてるとうた、げるられるてうた。れだつのをくてにだもすかとうてのさとみのの。どうものののはうたまろやかばかりだ、のにはりがいってくないが、のやののみやさんはい。ににる。のがをすて、ちをろに、るいをくてるをにすてるかしらとうてる。のはだくないが、のはしいっていだ。にいるないとだ。ににだもくれるだ、そうのにくないるかもれるないからさんしろうはだをつてはらぐちのをくてるた。にみねこがをすてるはだをさんしろうにえるた。のがのにるてるのだはいかとうほどだるた。るとひろたが、そんなはそういもいだいかとだをうすた。でものだのだもの。をすてるは、どうですとうから、るですとうてるたのさ。、いりではいよ。くだもるがりしいくと、のしみがいるてるぜはははでくらいにくてく。とうば、のも、もうにくだね。どうだ、かいはいだか。さとみにもむれるてるのだがうてどうだか。でいばうが、どうもあのにはがいてねはらぐちさんはるにはだみで、をいむて、れでぱりーのにるなんてりだたが、ぱりへくやや、ちるたそうですねってうのだからがい。からだもくたのだのはのくたいだいてくっこい。めるたってだ。きだがるまででくがいくだね。もれからのはそうるのだから、れもいれからのにいがるた。さんしろうはひろたのののをるてるのにくた。るでをすてると、がのへるておいささきりるてるとうてるた。はい。はいれるて、からがるかとうくらいだる。がにると、るただけがひやりとる。りのないをれるたりがるたりるてくに、にうた。きないをけるて、からをっだるてる。さんしろうはがうてるたいるた。しえてうないた。にのがれるほどに、いをけるてすた。くるて、いをにけると、のりへるた。にがる。さんしろうははいるてをるた。しをむだる。のがる。のがのにをうがいるたとすてる。のががると、やをのだへせるて、ぐてをるてる。のはれでかるだとすてる。とかうはでもげをうが、どううだとうてる。がいのだとうてる。ののをうてる。のはぶてるにる。にひろたさんとうたがる。れからひろたさんはだるかとうをめるた。ひろたさんのへくとのがけるてるから、がいだのだいとうだる。ものはだからてにるない。のはいかもれるないとうだる。のにいいとうもるた。るてあんなにるたのかとるたもるた。しいがりるとうがるがかときすたもるた。くてるに、するにひろたはいだとうにるた。いかさんしろうにもくかるないが、にのはながらよじろうのくたなりをむてる。にれをむてから、だひろたさんがきだるたとうてる。はなりのにるなどをるてる。そうるてんだよじろうのをめるてる。とはだとがるてる。しろくひろたさんをるてるにいとうにはるた。さんしろうはにるて、るとるた。よじろうがなりをくだる。のれのないのはのるたりだるのに、しいのをげるてがるのは、のにのにるだとうてるたが、れでるとのはりしただる。よじろうのるとる、でもでもうないがにる。のはこんなからがる、こんなからちるとうと、をるのがろしいるて、さんしろうはをるた。へると、はもうめるてうた。だかまるないてくない。のにるて、ぼんやりるてると、がからかしにいをれるてつてるたでに、をくてくた。のだる。さんしろうはぐをるた。はのをるのがだしい。はいだるたが、のもくてるない。にみわたのおこうさんにつくてはもべるてるないのだいにりいた。けれどにだがる。はのからがいてくない。のいのはだで、のにはのくらいるかれるない。おきつのこうさんは、あんなだがるて、のをるてるが、をけるに、がえるて、いがるないのだ、のだにだにががるずにる。のとかにむてえのまるをえるてうて、にむてるたがりえるたそうだる。のはぶるぶるえるほどだもいだから、からにのるをとうきょうのにえるてうてむてる。るないもいとうのだる。さんしろうはしいとうた。けれどもしいにいなるをだすた。はにだだると、るた。のまでかるていをにるた。のにはとうきょうはりいではいとうがるた。がよじろうにをすたは、こうだる。ののにるて、よじろうがのをるてるて、からいにるたとう。ると、にいのがい。めはにれるたたいにくれるぎるたからのとうてるたが、につくてると、いのはばかりだはい。しいるてる。さんしろうがでもいいのかとねると、よじろうはのだをほどぱちくせるて、こうえるた。はをくすてね。るちまうたで、そうだをるて、たばこのをからくた。さんしろうはるてつてるにもくない。どううのを、でくなすたのかとくてると、ぐかるた。よじろうはたばこのの、からるるだけえるてるたばかりだ、のは、をもいすらすらとすてうた。よじろうのくすたは、で、しのだる。ひろたがののをりるに、のにするて、りるないをののみやさんからしってうたがる。るにのはののみやさんが、にばいおりんをうてるないてはるないとかで、のさんからるせるただそうだ。れだからがとうほどだいわりに、びるばびるほどよしこがる。よしこはにでもばいおりんをうずにますてる。ひろたがすないからだる。だってすばにすのだが、がもるないに、にしてぐないだから、ついれにるてるた。がのののべをきけるたのてがのにるてくけるた。れでくをますにるて、よじろうがのいをいかるた。のをくなすたのだからむないとよじろうがうてる。むないだきでもる。へとすたのだとくと、とすたのだい。をとかうて、くなすてうたのだとう。さんしろうもれにはれるた。りのをりすてるのだをるにもるない。のがとるてる。れをものとべるとよじろうなりがるとしかうれるない。のがしいぎる。だからしいのとのだのとがにるてさんしろうをうてるた。さんしろうはうすた。るとよじろうもうすた。まあいや、どうかるだとう。はだるないのかとくと、だるないののみやさんは、だるないきんはけるたのかきんはのまりだから、でほどにるをうたのはけるたるだれからまでのにるてくたのかるたがるないのだからがい。むをるないばまでのにるてくにるばるみでもるのかから、どうかるださんしろうはつて、のきしをけるた。からるたばかりののをくて、きんはにる。はからいるてるたとうた。よじろうは、りい。なりとだのいでのだをうた。はぎをすて、のりへるて、のへるた。さんしろうがでをむをえるたのはのだる。のはだむた。はよじろうがうた。よじろうはにうせるないだる。れからにるまでよじろうはをすない。さんしろうはだからのいをにるてる。はるないけれども、どうかるてれるばいがとうて、をごすにいるた。もうしかるてるない。うたのをばすてくなどとうえはださんしろうのにるない。ずよじろうがつてるてれるとまではをるてるないのだが、まあどうかるてるくらいのはるだとえるてる。ひろたのにるとよじろうのはののだるてるのだそうだが、だるばかりでをれるだはる。まさかれほどのもるまい。さんしろうはのからをめるてるた。るとこうからよじろうがだるてるた。のまでるてくて、さんしろうのをげるて、おい、るかとう。さんしろうはから、よじろうをすて、うん、るとう。のるただがでるれると、さんしろうはのへをっめる。よじろうはをとんとんがるてるた。つてるないか。のだからのをるてるだとうて、るた。げるてるからをれるたかって、はるてうただってのはにるだうてるただいかそうかな、れはいだ。もうもるのはいしいな。だってはかだそううたぜ、りをるとうたのだ。がすない。にすとすないとうてる。けしからん。かばかりのだのに。らなりをくてるてもるない。まるない。だるちまうたではるないのかでえるたよ。がるだとうてそうか。れはのだがるたがるた。きんはにはい。がるにくないてへはがくないから、はらぐちだのだのくたが、もでがくない。れからにさとみのへくてさとみとうのはるないかね。さとみきょうすけ。だ。みねこさんのさんだ。へくたが、はでりをるない。のがるてくのがだるたから、みねこさんにうてをるたののみやさんのがるないかしぎるだからにくてるだ。れにだからってはるないそうかれでみねこさんが、きけるてれるて、てすますとうのだがねのはのがるのかいれ、どうだかるない。しにだよ。きけるたのだから。あらだだ、のくないにさんみるたをるのがきだだのだから、きけさえるば、だ。るないてもい。しくうてくばうない。がいにるて、はにるますが、にはすますずとうのだから、くたね。はそんなだだのですかとくと、いとうてうてる。だるちまうた。でをすますかなとくた、えっ、おがわさんにしすますとうれるた。どうでもうてにるがい。りにくかいりにくないば、へでもけるのだなは。げるてる。らだってりるにくだくれでくのがくた。れがむと、よじろうはぐひろたにするのをめるた。はをめるつつる。さえるばへけるてくて、にる。はにる。ると、がのをるとるて、ややともるばをてる。れだいば、のをるれるたちにるて、からだえる。はどうるてもにる。のわりはる。もる。れをにるてるてははるない。れからにはひろたのをりすないにる。ののだいて、ひろたののだとうれると、がまるないる。よじろうはのでのをめるてるのだそうだ。れでまでのはいくた。ばかりだはくないから、をれるてうとうまではるた。れからはもうるて、をぶて、なり、に、のをべるにるばかりだる。もだけはのだからすてもい。にるべしもはれるてる。ひろたにをつてるだから、のにるては、からのをへちすかもれるない。くてると、よじろうでがだるだうれる。さんしろうはないずよじろうのにるた。よじろうはのの、はらぐちさんをのへれるてるたにつくて、ずるすた。の、はらぐちさんが、にのをるからると、めるてるたとう。さんしろうはえるてる。よじろうのにると、はれものにかるだそうだ。のはるが、ずにだをうば、ののには、のでだがる。のとひろたをるせるのは、のにるて、だだる。はだから、めるてともるない。しでのをるて、るせるば、にきうてく。そううがるのか、ともるないた。れでがだとうのだが、をる、のでをすて、そうういがるてるのかなよじろうは、くだ、さんしろうをるてるたが、ていをるてをくた。ばかうてくない。って、きのだい。がそううをてるたのだ。まりがはらぐちさんをめるて、はらぐちさんがるだえるたのだそうかそうかはだね。にもあのへるがい。もういにるだからそんないばかりるへくたってがい。はをつた。いもいいもへをすたがうだけだ。あんな、とかとかうたって、うてすてるとでもいだよ。こうがそういともともうてはるない。るてくがい。ののだからだるのかうえののにるだはあんなへ、るたがい。いをるのだまあくらいだ。なんか、るないてもい。いばがすてくからさんしろうはち、ののをいすた。けれどもだしいるないた。よじろうはのぎんざのとかへをうにくとうすた。きんはるとう。だだる。うなりにるさんしろうもれはるた。のわりににるた。りにおかのへるて、よじろうはりつをうた。れをににつてくのだとうて、をえるてるてくた。さんしろうはのよじろうのをえるた。いとうきょうにるとあんなだるかとうた。れからえるをりるにくをえるた。みねこのへくがるたのはしいだがる。しをげるてをりるのはりいい。さんしろうはまれるてからにるまで、にをりるたのいだる。のすとうがだる。るたではい。がだるとるても、のをるないのをりるたとると、りるはに、で、すたのにるかもれるない。いはあののだから、にるないだめからるてるかともう。しろうてる。うたで、りるのがいいだた、るて、くのいをばすてくて、からりせるばはむ。はまでえるてりをけるた。はだみねこのがにかぶてる。みねこのやや、や、や、やらを、にせるて、りけたりったりるてるた。にうに、どんなで、どんなをうだとのがりにもりにもるて、だるてる。さんしろうはからこんなだる。がるてとのなどをるには、がどうるだとうばかりる。が、こんなをるて、こんなを、こんなでうてるなどとはしてえるない。もがむとからのをえる。そうるてる。にはのをるがい。さんしろうはのからみねこをうてる。しうばかりだがくない。そうかとうてとかうて、きすべしはつもいのだから、のなどはいもるずだる。しさんしろうののにがだ、れはみねこにるをるて、のから、いにのをにえるてうだけだる。のはのにくべしずだる。だから、だこうをるてる。し、どうるても、にのいばかりるてる。れだるて、はだわしい。いをだにるてめるてるだがる。はとるてまでもにいいが、のいもうれるないとで、じだいばるずのつがしてるない。にしいをいくた。みねこはよじろうにをすとうた。けれどもよじろうにはすないとうた。よじろうはのにくては、るいかもれるない。しのでみねこがすないのか、どうだかわしい。しのだいとると、にはだもしいにる。をすてれるだけでものだる。にうてしにるたいとうのはさんしろうはまでれるてるたが、ち、りだいかとえすて、だいるた。し、るがるて、のはのにをるのかとくた、さんしろうはらくえるるないた。いてえるてるとうれるた、さんしろうはのにをつてるだからとまではえるたかもれるない。のれるをするとはくえるるないたにいい。さんしろうはみねこのにれるしめるられるたのだとずるてる。はいがるて、からのがみにるた。へるのもだから、でのをえるて、みねこのへくた。をるたはでもる。けれどもるのはめてだる。きののにさとみきょうすけとうがるてる。さんしろうはをるに、さとみきょうすけとうはどんなだとう。だうたがい。はまるてる。りからるとまでのはい。のみかげがびびにくてる。はいだでてるるてる。べるをす。りぎのに、みねこさんはですかとうた、さんしろうはながらずかしいだだちがるた。ので、ののをねるたはだい。だねるいがる。のはだる。もしい。へるて、るてるて、だをるて、どうぞとうからつくてがるとへすた。いけのかるてるだる。しい。は、く、どうかとるてるてくた。さんしろうはかだのにをめるた。にをりくたさいがる。のがにいにるてるてにがる。さんしろうはののんにのをすてるて、るた。るとのでばいおりんのがるた。れがからか、がつてるててるてくただ、ぐえるてうた。さんしろうはしいがる。いるたのにるかるて、もうしるばいがとうてをますてるたが、はれりでむた。もつに、さんしろうはばいおりんのをれるた。こうにるとをめるてる。だのいがる。れからかとりっくのがる。かとりっくだかさんしろうにもかるない。のばいおりんがるた。はいといが、にくてくた。れでぱったりえるてうた。さんしろうはくのをるない。しのは、して、まるたのをくたとはけるない。らすただけだる。のにらすたがさんしろうのにくうた。だから、ちるてるた、ののだる。さんしろうがばをうたをのにすと、のにみねこがのにかつてる。がてるたとうたがくてる。のろにけるてるをでしけるたみねこのからがらかだるてる。みねこはのでさんしろうをるた。さんしろうはののみねこをるた。みねこはにこりとうた。いらっしゃるのはろでこえるた。さんしろうはりくないばるないた。とはにをわせるた。のはのいをにかすてをるた。をるにはぶないくらいにしいだるた。のはってからをかすてをげるた。はるずをるて、こうへるて、をに、さんしろうのにをろすた。いらっしゃるったじだしいだる。さんしろうにはのがだしいこえるた。はるをるてる。さっきからたすたをつてると、へるにだのにえるたのかもれるない。れでとるてる。とにいをびるてのさんしろうをるたに、はろいしみをずるた。じっとるてるられるにえるないのこるたのは、ののをろすやいだる。さんしろうはぐをくた。どにい。ささきがささきさんが、のへいらっしゃるったですとうてのいをわすた。のろにはのがまんとるぴーすのにぶてる。でをるただのだる。れをとるたのはさんしろうので、はだかかるない。のののろにらかだがる。はいけにるれるて、だるない。のはるてる。さんしろうはのにみねこのいをるた。ささきがるますたとうていらっしゃるますたにのへくとうてるますたそうです。れでいらっしゃるったのとくた。ええとうてしるた。からまあ、そうですとえるた。はくをすた。かだをつて、のへくて、をめるすた。るますたね。いです、はいいえ、かい。はでるますずそうとうながらへるてるた。はささきがをとさんしろうからうすた。かるてるのとでめるた。さんしろうもるた。るとどうるてくすにるたのとくた。をうたのですはまあとうた。まあとうたにはくてるない。ってうてる。しつて、いかたねとけえるた。さんしろうはえるずにるた。でてるのは、のをてるよりしいだるますずか。はのつくてるのさえてるてるとさるないだだのにがをうたのだるますずあら。がうたのささきがうたのですはだうすた。さんしろうもしいるた。で、ががだいたのね。しいるはがるのですににだってれでしいわねだからりるないてもいのです。だのだいが、さんにるて、からりるて、いいからですどううででもはるてるのですものそうですか。でりるてもい。しりるないてもい。へそううてるさえるば、くらいるとるますからだ、いてみねこはだだるた。までにるたがばかりくたがる。さんしろうはりるてくばいたとうた。けれども、もうがい。をるてますてる。さんしろうはからむて、のをるたのいだる。もざかるたりくてるない。くるとちがるた。からをかすてるて、るそうもるますずねとう。さんしろうもじで、るそうもるますずとえるた。るないば、るてるかしらとのでつたう。さんしろうはるてれるとうにるた。るをえるたのものではいた。もうるますとちがるた。みねこはまでるてるた。くつぬぎへりるて、をくてると、からみねこが、までにるます。いですとうた。さんしろうはのをぶながら、ええ、どうでもとえるた。はのにか、わどのへりるた。りるながらさんしろうののへをつてるて、こるていらっしゃるのとくた。へがてるながら、りにるてるた。はほどのれつてるた。のさんしろうはみねこのをえるてる。のはがだつたにいい。れからにるて、ののをするて、のごとしるうにいい。こうるて、のもるずに、とに、をくのだもかる。りのがいて、いがだから、こうもるのだが、れがだるたるだ。のにみわたのおこうさんのだをるとうた、どうるかしら。とうきょうはとうて、がけるしだから、のは、こうだのかもかるないが、くからるてると、もうしはのだもる。るとよじろうがみねこをいぷせんとするたのもるほどといたる。しにわるないだけがいぷせんだのか、いはののまでも、そうだのか。はかるない。のほんごうのりへるた。にくてるは、にくてるながら、がへくのだか、くるない。までにをつばかりがるた。がるに、のはしわせるただのじへがるた。ほんごうのりをのへるで、がくた。へいらっしゃるのはへくのですはをわせるた。さんしろうはだる。はえるるずにいをわすた。にいらっしゃるはのをりしのへれるた。ほどくと、にきながる。みねこはのにまるた。のからいと、をすて、うとうた。ですかれでをるてさんしろうはをすて、をけるた。んにとるて、にさとみみねことくてる。さんしろうはとをつた、のをるてつた。とがをうた。もへをるにきくたにするりだる。い、さんしろうはにる、こううをつてとよつまでけるたがる。ぐをるて、をけるて、のへるた。とをのにすて、のをけるてるてると、みねこはつてるない。もうりしのへばかりくすてる。さんしろうはぐていくた。ぐけるたをすとるて、ぽけっとへをれると、みねこが、のをにるてとくた。だるますずをうたのですけれども、ついがいただからだくずにるたのですが、くてるますかくてもいですくます。もうにるますから。、はるてくないとはらぐちさんにむないのですはらぐちさんがをれるたのですかええ。はらぐちさんをずるだのひろたのでうますたいです。をさるのですってのはをうたいとうてるますた。れかられかられから、のをくとかうてるますた。ですかええ、もでるだのとうた。はれよりにのくたがうないだる。れでるてうた。はとかうてうたいたらしい。さんしろうはへをれるた。のとをすて、にすた。きんはのにむてくただる。るにが、はとうた。ると、にはい。さんしろうはぽけっとをるた。かられのるたをみすた。はをすない。かるてくてとうた。さんしろうはかのだがるた。しこんなにうをむずだる。のだからをるた。るたをのへめるて、だだとうた。がいる。れうにをる。にはくからをけるてるもる。さんしろうはいけのはたへるまでのをるいずるた。れでもにるにはるない。のそのそくてる。へくたのはどくだる。だがるてる。たんせいとうも、のにつくてるも、さんしろうのにはくしい。しくまもとではるのるないでしいのだ、ろのがる。はだる。さんしろうのにはとのがとずるくらいのにぎるない。れでもはる。うてもいとうのもる。しはくかるない。うてのいと、からめるたさんしろうは、をくない。みねこがれはどうですかとうと、そうですなとう。れはいだるますずかとうと、いそうですなとう。でりいがい。のるないか、をにるないいか、かにえる。とるばうないにがる。いとるば、にるないがらしい。いをるてくたのがる。じで、もつにべるてけるてる。みねこはののにまるた。べにすですれはさんしろうにもかるた。だかべにすらしい。ごんどらにだもるてるたいちがる。さんしろうはにるごんどらとうをえるた。れからのがきだるた。ごんどらとうと、とにるないばむないだがる。るていと、とのいと、さにるのと、のにちらちらるいとをめるてるた。ると、さんのがいですねとみねこがうた。さんしろうにはのがずるないた。さんとはのはさんのですのみねこはそうだをるて、さんしろうをるた。だって、のがさんのだ、のがさんのだるますずかさんしろうはくて、うてるたのをりるてるた。じだのをくたがといかるてる。うのですかとうていらっしゃるったのええとうて、ぼんやりるてる。てがをわすた。そうるてにうすた。みねこは、くただ、ときなをるて、もとをとすたにるて、ねとうながら、ばかり、ずんずんへくてうた。さんしろうはちまるた、もうべにすのりりをめるすた。へけるたは、のりるた。さんしろうはのをるてるない。はへくをぴたりとめるた。こうからさんしろうのをるてるた。さとみさんしけだかきなでぶたがる。みねこもさんしろうもしいをけすた。とくたりをばかりれるて、はらぐちさんがつてる。はらぐちさんのろに、しなりうて、ののみやさんがつてる。みねこはぶれるたはらぐちよりは、はらぐちよりくのののみやをるた。るやや、、りをるてさんしろうのへるた。につずくらいに、のをさんしろうのへせるた。そうるてかくた。さんしろうにはをうたのか、しもかるない。きすとるに、みねこはのへきすてくた。もうをるてる。ののみやはさんしろうにかうて、だとるますたねとうた。さんしろうがかえるとるに、みねこが、うですとうた。ののみやさんはともうないた。くるりとろをくた。ろにはほどのきながる。のはだる。そうるてにい。ももからのるないほどをけるてるないに、ばかりい。はせるて、のがちるてる。ですねとののみやさんがはらぐちさんにうた。はらぐちはりにみねこにかすてる。もうだる。もるた。のめにはへるてるたが、のはだをすない。はしいりに、へがるて、ののみやさんをっるてるただ。いすただ。のをうと、ぐのにかるないばるないから、だしい。もはのにくのだが、はしのでいるりだから、をつけるてくとじにる。のをるないばるない。れまでにみねこのをきげるてうりだる。だがでもかすてれる。のわりのへけるりですはらぐちさんはのめて、いのをくた。ののみやさんはのぽかんとるてじをめるてるた。どうです。べらすけすは。もですがね。もりだはいとはらぐちがめてる。ののみやさんはもうがくなるた。がしにるたのとがくた。です。はもっといのですがね。のはりるないとがるてるた。どうも、がのにするたのだから、いくないねはらぐちはをげるた。さんしろうははらぐちのをげるたをるてるた。もう、るたのですかとがみねこにくた。はらぐちはみねこにばかりしける。だどうです。もうすて、にるて。ででもげるます。はがるから、どうせくないばるない。のだね、まねーじゃーにるてくたいがる。のだから。にいです。もうしるとね、にはいにはい、だる。どうです。にいらっしゃるなみねこはさんしろうをるた。さんしろうはどうでもいをるてる。ののみやはつたるない。るただから、るてくます。ねえ、おがわさんさんしろうはえーとうた。で、こうさる。ののにね。ふかみさんのがるから、れだけるて、りにへいらっしゃる。へくてつてるますからりうふかみさんのはののりでるてくますずよ。までもふかみさんのだのだから。をるにるないて、ふかみさんのをるにるてると、いがるてるますとるて、はらぐちはののみやとるてくた。みねこはをうてのろをるた。はりるないた。はをらすて、へるた。はからくた。のしいいだる。いににかるてるふかみのをると、るはらぐちさんのるたごとしどばかりだる。さんしろうがしいずるたのは、ののが、れもれもいて、がないって、にしいって、へだもすないときつないとうほどだくてるとうだる。のわりがともるてるない。どにげるたがる。ののにのがらかだくてえるのだも、だがかる。などにると、いていて、でのだる。にもべにすがる。れもべにすですねとがるてるた。ええとうたが、べにすでだいすた。さっきをうたのですかはさっきときすた。さっき、がつて、のべにすをるてるですはっだをわすた。けれどもともうない。だいばくないてもいですだいのよさんしろうはだだをるてる。るたのはもうをすた。はいるてる。はめてない。のには、のがるのみだる。はをれるて、さんしろうのにつた。ののみやさん。ね、ねののみやさんかるたですみねこのは、のれるごとしにさんしろうのをすた。ののみやさんをるたのですかでのはくだる。さんしろうはとるて、をうがくなるた。の、くすた。はるだつくてるた。をるたのだいのよさんしろうはちまるた。さんしろうはのいだる。からみねこをろすた。れでいですいのだからいですはをけるた。のへくてるた。をるにいのがれるた。はだでりわすたをいすた。みねこのにれるたが、にくだちがるた。にいのとみねこがさいでくた。こうからのがる。もるますとさんしろうがうた。をけるて、るとはだ。へくますかみねこはえるないた。のをれるながら、のいのにつた。いはるすたばかりだる。のしいはい。はのにつて、すながら、こうのをすた。ののへるますしつばむそうだる。はきなのにるた。をぐにはのいいだる。けれどもともくない。れるてもつてる。ともいるた。がおがわさんとう。はのをせるて、をるてるたをのへけるた。いってさっきのいですだってとうながら、るてるた。、だか、ああるたいたのですもの。ののみやさんにるりだいのですけれどもはをめるて、さんしろうをるた。さんしろうはののによりもいえをめるた。のにるただるますずかと、のでえるてる。さんしろうは、もう、だから、いですとえるた。はいるた。のちるないはかしかい。はつへまるてるた。ととれうくらいにるてちむてるた。のので、みねこが、さっきのをうさるとうた。りるます。るだけとえるた。、うさるとうた。よじろうがめるのだ、さんしろうはのへるた。のさんしろうはいのをるた。のは、みわたのおこうさんのかさんがるてれるたのを、けにめるて、おこうさんがいげるただと、のにいがる。みがくた、るてるて、いいから、へれるてくた。れをよじろうが、いからるるとう。さんしろうがるないば、がつてくてるそうだいだるたから、ついるにるた。るてるといはいだ。さんしろうはのでちだ、よじろうとでのにつてるた。よじろうのにると、はこうるてえるべしだそうだ。さんしろうはそんなとはるないた。がのりだるた。こうると、のではだかっぽいけけのがる。をるてるばいたとうた。のがる。よじろうはるをえるてとかをる。くのだあしらうてる。がとをにすて、いのを、いのへれると、さんしろうにかうて、のはだとえるてれる。さんしろうはでだのをえるた。のはまるた。るずだる。ひろたもる。ののみやさんもる。れはだけれども、やがきだからとうのだ、はらぐちさんが、だっるすたのだそうだ。はらぐちさんはる。へるて、をくたり、をりくたり、ふらんすのをむてるたり、しいそうだる。てとるた。だへる。るもいば、うもい。のでもひろたはいにもうずにをろすてうた。よじろうとさんしろうだけがにるて、りにくをめるた。のはくのかいわせる、りだるた。ののみやさんとひろたのにのをるたがるた。こうにはしょうじとうがにくた。れはよじろうのでだだる。ふろっくをるたのるだるた。をのいるてる。れがのだ、いをくてえる。ひろたのとべるとがる。はらぐちさんはれるてをるた。のだから、くさんしろうとかいにる。りに、のいをぶたがぱっとくてだるてる。よじろうが、ふらんすのは、ああうりをけるだとえるてれるた。さんしろうはをうながら、でのびのだとえるた。のがまるた。よじろうはびーるをむ。ものだをくない。のもはむてるとえる。さんしろうが、さなだ、、だーたーふぁぶらをるないかとうと、はくないとえるたが、ぐをくて、りのとをめるた。の、のをるて、いにをるますたとかとかをべるてる。がのは、がので、んだるただから、さんしろうにはるのいがる。よじろうはをくた。のはだ。くうといをるてめるてる。のこうのから、はらぐちさんが、ののみやにしけるた。がきなのだから、くでるにはがい。までかいわせにをすてるたひろたとしょうじとうは、のをでるをれるて、をめるた。ののもるた。のがめてがるた。ののみやさんののはもうむますたか、だだがかるだね。のもだが、のはもっとしいだはいんすぴれーしょんでぐけるからいが、のはそういはくないいんすぴれーしょんにはる。のるをるたさんがでをるてるた。くてるとはもうけるたのだか、どうだかとうだのだが、のさんが、はさえるばはけるにまるてるたが、でそうはくないとすてる。るとがどうるてどうるて、くらいでけるだるるないとるてるた。ものり、のはいんすぴれーしょんくらいでけるだるるない。ねえたむらさん、だって、そうだりにたむらとうがるてるた。のはのいんすぴれーしょんはのにもいとえるたのだ、いにるた。たむらは、れからまるて、ののみやさんに、にがるか、るば、どうるてるかときすた。ののみやさんのえはいた。かかで、むさしくらいのきいさのいをるて、のでるるて、のにくて、ののへのをだてると、のがにすれるてく。とうのだる。はをけるてくてるた。にもさんしろうはので、のけののに、そんながるてるのだと、の、でかすれるたをいすた。、のがるのかとさいでよじろうにくてるた。よじろうはをるてる。ののみやさん、のがるますかええ、のをね。のでかすてくて、ので、へっるといがるのですさんしろうはそうですかとうたり、っむた。はののみやさんのりにるののがをすた。はそううへけると、だのですが、めはどうるてがくたですなはまくすうぇるるれるてるたのですが、れをれべでふとうがめてでるたのです。あののが、のへきけるられるべしだるのに、るにでものにくのはのできばすれるのだいかといくたもるくらいですはるたらしい。いきもいが、きいていですねとうた。きいばかりだい、がいてだとひろたがうた。れでのいきがれるた、がいていとはらぐちさんがうてる。、どうもたるてるらしい。のはのにるが、のはのにるのだから、がさいるばるほどのがけるて、のがいる。しのがだかいからるてるとるば、どうるてもとはのへきばすれるだののみやは、ついだるた。るとはらぐちがので、がいわりに、がだるてるた。りだとうた。のだ、はのりびーるのにするた。ひろたが、こんなをう。どうもはでのだねとのはないずのをるた。れはどううですかとのののみやさんがきすた。ひろたはるないばるないるた。だって、のをるに、だけけるて、をるてるたって、だからさ。ののに、のとうはるれるてるないだいか。だからだ、のだの、だの、だのとうをるて、のがのにえるだけるのだ。だからだいよしろまんでもいだとはらぐちさんがぜすた。ろまんだとひろたがらしいるた。と、をけるとを、のにくてはだすないだにくがくろまんだいかし、そううにくたは、のをるだけだから、れからはですとののみやさんがうた。ると、はろまんですね。のでうと、いぷせんのだだいかとかいのがをちすた。、いぷせんのはののみやとじくらいだがるが、ののにくは、のだのにうてるかわしいれはのののだるた。そうかもれるないが、こううはのるてくべしだとう。ち、るのにくれるたは、のにくるととをするてる。とうだのだが、がだで、ももじだのにうてるとうだから、とんだいがる。こるせるとうてをると、うたり、うせるとむてかると、こるたり、でだ。しにるてもにいいとひろたがをきいるてうた。で、るのに、るが、どんなをるてもだとうにるますねとこうのがるた。ひろたは、ぐ、ええ、ええ。どんなを、どうくてもにくらいはるだいですかとえるた。たりは、らしずを、どうるたってるだい。だくからとうれるないのだいですかはれでるた。はがをくた。だも、がりれおがのりらんぷののが、のにわるずじだるにがくたり、にゅーとんががでちるのをるたりるのは、めからですねそううだ、のでもです。はらぐちさん、のでもがるますかとののみやさんがくた。るとも。れるべしくーるべえとうがる。でもだいばるない。しそうをめるてるだい。とるてをめるられるだけさ。そうだいてるからね。だってじだ、。りもろーや、しゃばんぬのだのもるだだいかるだとりのがえるた。にはももいた。はらぐちさんが、りにのののをうてるた。あんなをだてるられるては、とうきょうがる。れより、しいのでもえるががくてるとうだるた。よじろうはさんしろうにのははらぐちさんとのいがるたのだとえるた。がむて、へるといだるた。のひろたはしょうじにいをえるたかとよじろうがくた。さんしろうはえるたとえるた。よじろうはのにつて、の、にるて、りいからでをびるてるた、にかるて、りへけがるたとすた。はりのでをるてるた。りによじろうがさんしろうにかうて、のいをすた。のえるたいだる。さんしろうはどのなどはえるてるないた。いをくのださえだはい。どうせすはるまいとうてる。よじろうもしてすとはうない。すないをだす。のすのがさんしろうにはい。のるてるるが、の、のがだるて、をるとるたが、もも、は、をるのはもとうだ、むをるずをうてるた。うてるて、だをるないに、がをりるにるた。きんはいとるたが、どうかるてれるとえるのだ、いに、のをすてるた。はれをにれるてをぐた。がくて、をけすてしにるたは、ののはもうぬがくなるてるた。だからののはをりるにるられるたにかるたとじだる。そううもるからなとよじろうがうた。さんしろうにはしいだけだる。のにはのもい。いをぐてきなをすてうた。をすれるないてもだる。よじろうは、うてくずとるた。さんしろうはしいるた。うないて、くえるてる。がをすないばこそ、がみねこさんからをりるがるたのださんしろうはうのをめるた。れでれだけでだいか。、のをするてるのだよじろうはくるてる。さんしろうはれとうて、いをるた。のにいがるた。、のには、もうすたのかまでもりるてくてるだをう。さんしろうはともえるないた。しまでもりるてくはいた。はだをへうて、りのをのるぐさとみのへけるとうたが、すてはって、にくて、いいとえすて、に、るれるをにるてまでもきすた。のかので、がむて、のをすてうた。はのものからるてる。ばかりだはい。よじろうのものからるてる。には、く、るてる。さんしろうはれでしゃつをうとうた。はよじろうがすそうもいから、さんしろうはいるて、のへのをるた。だをうてるながら、だからとうてるにはくない。さんしろうはりをつくたのいだから、のにるたってるた。がいからがをくすてるてるたから、ついのだるてすてるた。のとるて、はがるだるた。どうかるてれるとくた。ぐをすてれるば、もうくだるのにだるない。りはにるとるてるかもれるずくらいにえるて、へるてると、たして、のでくたがちゃんとのにるてる。だに、もずでるのが、はでますてる。くてると、はにいい。とるてはだくらい、だけですめるてうた。のはののみやさんのへるたから、ののみやさんからけるとうにぎるない。さんしろうはをるてるないた。ものもさんしろうはののみやさんのへくないた。ののみやさんのでもともうてるないた。そうるてるにほどつた。いにののみやさんから、のをうにをすた。むからむれるがるから、るてれるとる。さんしろうはのをるて、のへりるてくた。でのにをむせるとうたが、そういはくないた。のはののみやさんだけでるてるたにのえるたが、る。をるたもる。れが、だ、だ、のののたるをにるて、をるてる。のでののみやさんはもだえるた。のりにをすたさんしろうをるて、のるてるた。から、きんがくたから、りにるてれるた。につてるないから。れからだにすもるさんしろうははえるた。でもいかとねるた。ののみやはしくえるてるたが、いにいるてしいとうた。さんしろうはれでをるた。るながら、にはのいだとるた。のるたけのと、がとるてのりのにえけるてるた。ののによじろうにうてれれだとすと、よじろうはだとうないばかりにさんしろうをめるて、だからまでもりるてくてるとうたのに。だをるてりにはをける。そうはちさんにはをるれる。れくらいだはいとでからがこるたとはめるてるないしだる。さんしろうものにするては、もうよじろうのをれるてうた。うてよじろうのにかるてるないをるた。までもりるてくのは、だから、へそううてるたのだはだも、こうではぶよのがさんしろうにはかのきらしいこえるた。しにはのもえるないたらしい。たりだいか。をにるたって、じだ。にがるてるとるぜ。そうるば、のをからすてうよりも、にすてくがいちだ。はね、がるないで、るくにがるてるたいださんしろうはをるないて、をるめるた。、きすと、よじろうが、のへをつてるた。だって、のるはにすたがる。しもしてすたがい。れだからはのりださんしろうはまさか、そうかともうないた。いをるただけだ、ぺんをらすめるた。よじろうもれからはちくて、のわるまでをくないた。べるがるて、をべるてをる、よじろうが、くた。のはにるてるのかのからがるてる。さんしろうはむをるずのをりるてのから、のへるて、めてよじろうをみるた。くかるないよじろうはくさんしろうをるてるた。そううもる。しくかるたとるて、、ののにるかさんしろうはだてのをえるたがいた。みねこにするられるとうのが、のたりののだがるてるた。うれるてると、るだる。さんしろうはをけるた。ののみやさんだるとよじろうがうた。ののみやさんと、のとはかまでにがるのかさんしろうのはりつけるただだるた。よじろうは、るずとうた。さんしろうはるてる。ののみやさんのへくて、をくてるといてるて、はのへくけるた。さんしろうはののごとしきつた。よじろうはくたが、うながらるてるた。、いっそ、よしこさんをうないかとうながら、さんしろうをっるて、のへれるてくた。くながら、れだい、れだいと、ほどりすた。のべるがるた。さんしろうはのののみやさんのへけるたが、がだしいぎるのだ、までるて、しゃつをうにきなへるた。がからつてるたのをでるてるたり、げるてるたりるて、だうない。もいだえるてると、みねことよしこがれつてをうにるた。あらとうてをるたで、みねこが、てはりうとをべるた。さんしろうにはののがらかだかるた。みねこからをりるたるもうるてをぐにすべしを、ずわせるたわりに、ばかりつて、さんしろうはだをみねこにるた。のは、くたの、くたのをだわすただはるが、くぎるてる。さんしろうはるだけのをとるてのをだすた。のからるばどのとはうれるないくらいに、のつただる。しには、もくてるない。れだから、のい、がにるたのだもる。さんしろうはのをぽすとにれる、をすずみねこのをるてるた。がのはくただる。れからみねこにうはまでいた。さんしろうはのなりのはりうとうにするて、はっきりるたをるもるないた。きなしゃつをでのへげるてめるながら、よしこがるからあーあーだのだかとえるた。れからのしゃつもののでうのだなとえるた。はれにさるますとるた。のはうながらへるて、にしゃつをるてれるた。いに、よしこがれにさるとうた。さんしろうはれにるた。はさんしろうのがのをけるた。かるない。へりおとろーぷとくてるをつて、いに、れはどうですとうと、みねこが、れにるますとぐめるた。さんしろうはのだくらいだるた。へるてれるとると、のがいにをめるた。よしこがでくてるてよとうと、みねこが、いとうてる。くてるて、がのへくだとうがかるた。さんしろうはだとでのへくべしとるた。はだくちるてるない。さんしろうはよしことにくよりは、よしことにののみやのでちうずばるずをかにずるた。いっそのはへるて、すかとえるた。し、よじろうのをくには、よしこがにるてれるがかもれるない。まさかので、から、こううがるたと、しのをえるはい。にると、をけるだけでむかもかるない。さんしろうはので、いをるた。もののみやさんのへくですそう、びにいえ、しがるのです。はびですかいいえ、もだのがじだをくて、じだえをるた。しをずるてるがにい。さんしろうはの、だいかとねるてるた。ともにはるないそうだる。はでをるたばかりだはい。ではろそんなをるかとくてる。さんしろうはのがすのだ、のいのに、のきをめるたとうた。とるては、きいいえるたばかりだる。ばいおりんをうますたかどうるてずるさんしろうはにするた。はい、ぐ、こううた。らさんにそううても、うてる、うてるとうばかりだ、ともうてれるないたのですのさんしろうはので、ののみやよりもひろたよりも、ろよじろうをるた。はのりをいにれるた。れるとにがる。いをのかりがらすてる。のかりのつのにまるた。ののみやはのにる。さんしろうのとはどほどのだる。ののみやがへるてから、さんしろうはるたがる。ののみやのはいをきたるて、ばかりっぐだがると、にれるただる。きにのいをどのにえるて、ももかだる。のれるにてるたののみやさんをるた、るをむてをるのもいいきではいたと、めてるたから、るたくらい、のいだる。のののみやさんはへりるて、からののをげるて、るた、きだとうた。るしいにをくてるないた。はだから、はえるないが、のにはがくてる。さんしろうはをるややきをいすた。そうるてしいるた。だがちうたな。りでうたのかとののみやさんがにくてる。はるずをるてる。でにさんしろうのだしゃつをうたいとるてる。れから、ののばいおりんはでがいってくない。うのをれまでるたのだから、もうしいのといえるてれるとむてる。せめてみねこさんくらいのだるとうてる。のるたりるたりのをりにねるてる。ののみやさんはいもるず、とうて、しいもけるず、そうかそうかとくてる。さんしろうはのもうずにるた。よしこはだばかりべる。つしもをるない。れがともうないば、がともけるない。とのをにるてくてると、いりのいへるただちがる。さんしろうはたるべしのをでれるてうた。のかすれるた。ああ、れるてるた。みねこさんのがるてよそうかしいです。しいいてののみやさんはいだをるた。そうるて、さんしろうのをくた。のはですねとうた。さんしろうはいに、うてるた。だいわ。ねえ、おがわさんさんしろうはうてるた。のではもううのがだるた。みねこさんがね、さんにのにれるてくてってさとみさんとにくたいがるのですってもくのかだわののみやさんはくともくないともえるないた。さんしろうのをくて、をぶたのは、のがるのだのに、あんなばかりうてるてるとすた。くてると、だけるて、だる。よしこにのがる。へそううてるた、もはいとをるてるた。れにつくてのをくかめるがこるたのだとう。さんしろうはですとえるて、るくいのをけるてるとるた。で、からにをうたそうだとりすた。ののみやさんは、、してだもるますずがねとぐにのきしから、かるたをすて、さんしろうにすた。むがるて、いをくてすますたよ。さんしろうはいでのをにすたとうが、らだって、そうだをりるだるまいし、しりるたってすだって。のはだから、そううのもはい。れからね、さんしろうがすにるても、りすがだ。からをるてうだるながら、にののと、にてるなんて、にもだとるのですがねだかにがるだくてるからる。ののみやさんはさんしろうをるて、にやにやうてる。さんしろうはだ、のですとうたばかりだる。ののみやさんは、いを、めるけるりでうたのだいとえるて、しをえるた。、るはるますずよ。でもいだのだから。むは、のだ、のをけるから、がいるのだね。でもると、のがうてくとくてるたが、そんなかな、とくた。よしこはきなをすてうた。さんしろうにもげるてるがるしいのだが、のが、くをれるたりだいのだから、にがくたには、るだをるていたとしくるた。そうると、にのだから、にたる。れをにるけると、ばかりだがらでもしいぎるだなとののみやさんがをてるた。をべるた、のくらいできるてるられるですとよしこがだきすた。さんしろうもるがくなるて、のるてるのりをすてかすた。のにはりとうもるた。さんしろうのでは、にずつへるにるてる。のにはからずつるて、のが、をむて、のへるて、からまで、をむけるにむて、をうけるにうのだとう。れでとよしこがくてるた。はれでかへくたらしい。れからしをるてくたに、ののみやさんがめて、こううた。しろ、かさんのではね。がをべるて、がいとめるた、をすてくれる。そうるてだものをるせるてうたいとうのだが、きんはももくないに、もうすてうたしと、どうるかね。かだささきにすたのですねさんしろうはみねこかられるて、よしこにわるて、れがののみやさんにれるてるのだとずるた。しのがりるてばいおりんにるたとは、がくないからだじがるた。そうですとえるてくた。ささきがをうて、のをくすたのだってねええよしこはきなをすてうた。で、いにかさんのへそううてげる。しから、そんなはもうすないにるたいですさんしろうはすないにるをえるて、をるて、つけると、よしこも、もうるとうすた。さっきのをるないてとがるた。くってよとがるた。くはいよくってよ。るないわはのをるてるてる。は、こううた。だってがいで、るますずか。るもるないのへ、くかくないかって、くたって。きだもいだもいのだから、もうはるるないわ。だからるないわさんしろうはるないわのをくるた。をのにるてぐてへるた。のるないかりばかりらかだをけるてへると、がく。へきると、だへたる。をるて、ののからくてる。のさんしろうはえるた。ののを、ののみやさんは、をるてさとみまでれるてくてるだ。のへるて、のへるて、るてると、りのがる。さんしろうはこううのをくに、とうをいす。ごうとるてるにむたいる。ながらしていとはうてるない。えると、のはよじろうのにえるられるてる。ものにくて、わけたりをけるだえるられるてる。よじろうはするべしだる。ものするべしのに、のをるれるてるそうだう。がりにく。かだよじろうのだる。さんしろうはからるたをへくてるた。のものがむただる。のがれからどんなきをるか、でかるない。はれをみねこにしにく。みねこがれをけるに、るるにまるてる。さんしろうはるくきいるばいとうた。さんしろうはれなりくた。もよじろうもをすのいくらいやかだりにるた。るとのでがめるた。かでがる。とうきょうのはれでだる。さんしろうはきのへをっけるて、をけるた。はちるてる。こうのがのるに、っだえる。がいほど、のろのはいた。さんしろうはいのをるて、くのいをめるてるた。のさんしろうのにはがありありといるた。さんしろうはかいのにりむた。そうるて、いのでいるくのののをれるた。がけるばのだる。をけるて、のーとをつて、へるた。をにるだけはれるないた。のがい。までぎっしりまるてる。ぎにくば、よしこもからるてるてるだ。にるばさとみきょうすけとうもかもれるない。がるては、をすのが、くのだがる。よじろうがしけるた。はをくたかとうほどだもいそうだ、ののみやさんは、れでのかるただからなとうてかへくてうた。ののにうた。ひろたのはいくそうだとう。までがぶたかくてると、るないてもい。れゆっくりす。ががくるないとうて、くてるたぜ。くがい。はだからな。がめるてるずと、くず。かうてるとうして、れなりえるてうた。ると、のにからかわれるた。はとうたか、のに、、けるたりやとのだをへくてすた。さんしろうはをくとうて、のをると、がちゃんとをるてる。をめるてのへげるた。がわるのをつて、めてをるた。きんはけるた、にるそうかれはいた。すりかすされがい。いすがいすとううんぎいだるかもれるないかへくのかくとも、にかるにく。もうるたはらぐちさんのかうんさんしろうはよじろうからはらぐちさんのをきるた。ひろたがだとうから、さんしろうがいにるた。をると、にがえるてる。かもれるないとうた。ものりへるともるない。のそのそがりむてのへると、でしがる。さんしろうはくむてるた。にきなみをげるてる。にはがるてる。るは、かうてると、よじろうのがるたから、のりでうてるた。るとので、どたりばたりとうがるた。かみちをめるたらしい。さんしろうはといむた。みをげるた、りのをいばかりけるてきむた。ひろたがのをくたきなにみくれるてる。はうつしのをどいからげるて、さんしろうをるたが、にやりとうながら、やあ、でるとうた。のはりるただる。、ですが、きるてさるとう。でものをだるて、のをから、でさえるてるらしい。はから、きるられるないをえるた。のは、れで、をすて、をてるて、のをしい、でるまいをすた。るばだだる。もぐきるた。るとうてる。のでくと、だらうた、をるれがるから、ですさんしろうはので、めて、ののをるてるたかをるた。だそうですが、もうしいのですかええ、もうしいさんしろうはみをくて、にるを、のにげるた。をうてるますたひろたはへくて、ないふをるてる。さんしろうはからをつてるた。でをうすた。うながら、とるずはりにののをめるた。の、の、つにいまるてるられるず、にのをるた、るは、のをうて、はいのを、すげえるて、いるられるだけいるくらいにるてる、るたは、だがかるそうもい、むをるず、れまでをへけるたきるそうもい。さんしろうはのをきすながら、ののをるてるて、けないるた。のと、のとるてると、でがうだがる。のののには、もうがるてるたい。ほどだはいとうがもりすれるた。さんしろうはのをくに、のもか、のだのかしらと、ぼんやりえるめるた。よじろうとなどをうのだ、がえるない。ひろたはつてにるた。るたは、にのをつてるた。がいって、りのでれるただる。れがのすたはいどりおたふひあ。だるてるたさんしろうはをべるてをけるた。のをらすやりなり。のにするては、にるとくなとをうしとうがにつくた。はるてのとをける。などのをくてると、のだばかりのだが、にのとうのはだけだる。とうと、はをむが、にうはりてるだる。りてるないばるないほどがるてるのだからがい。のにはをるとかる。のはのまでだる。けれどもはのをとるてわうがい。のとるてむだけだる。のるなどは、とするて、にるたの、、をでずつにくがる。のだる。とうがるて、へどんながるたか、にかるだがまるてる。れもだる。てが、のとうないてくない。ものり。にはにいかもれるないが、にはれほどだじをえるないとるないばるまい。のりでるたい。だってくらいがるだ、しはにずるてもいそうだだがとのがだをるてうた。のはひろたもさんしろうも、そううたもにうた。のがるそうもいのださんしろうは、をりるて、からへるた。ちるずにる、わるにきる、るれるにる、るずばのだせるて、のにするずとう、よりのいなり。のいのえる、はにる。されどもなりのよりるば、のいものもいがごとしだいなり。きるとは、さいのにるのにるて、さいのにるとは、いにもるず、みにもるず、けたかきのるたりあからさまなりるば、いのせんとのにたわるは、えじぷとのにまるがごとし。のがをずるぶば、のいもあどりえーなすのとなるるず。るがにるとのみるれははいどりおたふひあのだる。さんしろうはぶらぶらはくさんのへくながら、ので、のをむた。ひろたからくにると、のはだだ、のはのくたのだるそうだ。ひろたはのをるたに、うながら、もれはのだいよとるれるた。るさんしろうにもがだかくかるない。りがいって、いがだ、のぶがしいって、でいをるだちがるただけだる。のだけむにもにると、もかるた。もはっきりとはるない。つうたはびるてる。ならののをつくて、のりのきが、とうきょうにるのにかだくたとじだる。さんしろうはののすよりも、ののにうかるのをしいがるた。さんしろうはだのをえるたのいだる。えるには、のが、りだかいぎる。のにはをがすほどだきながえるてる。のじが、のだる。さんしろうはれからあけぼのちょうのはらぐちのへく。のがるた。をるたがつくてる。さいはっだでくてる。のにだをうけるた。がりにる。のがにるてる。れがにるてる。いはだをえいかすて、さんしろうのをりすた。さんしろうはしいいだとうた。さんしろうはのと、のをからるた。しかるて、でにみねこをからるとるた、さんしろうはくたにいい。さんしろうはみねこをからるがるないだにるてる。もだいもそんなはでるてるない。とるて、のにするては、しいやかだわいがるとに、きるてるみねこにするては、しいのに、のがる。さんしろうはのをうとるて、っぐだむてく。むてくばがれるだう。をるにへくはにもずるるない。れをずるるないさんしろうは、にくから、のをのにめるて、のれを、のにずるたのだる。も、しいのを、いめるて、しいずるたのだる。あけぼのちょうへがるときながる。のをにるとわるた。のへると、がうてる。こうをるとがる。のにもがる。がる。さんしろうはいだとうた。くのをりすてへれると、けにだがる。たしてはらぐちとうがるてるた。のはのむたぽいに、のでをだくただる。だかだかかるないくらいるてる。からまではからりとるてもい。にがえるてる。にはみねこのがえるてるた。のがでがう。れでくえるてる。だが、いばがるとうのりぎにつくて、へるた。いだる。いにびるたのは、らしい、るれるてる。ずにはがくてる。れがのきいさにべると、でりいがれるないから、とるてくたとうよりは、のう、のだとるてりすただえる。れるてこうにくたきなのものり、るの、けのとはけるない。とはだにいにをいくてる。をりめるただきながる。のからがるてる。のとのがでいる。のにもるた。さんしろうはのすとうのだとうた。こうのにぱっとをるがる。ののにのがえる。からへのをすて、しののだるるた。はいてい。れがかとさんしろうもがくた。のにはがる。にけるたのばかりだもわせるとにる。をけるないとうだは、ねるてくたが、くれるて、をるたいわすた。くれるつつるのは、ののをすにる。くれるつつるは、きたりのにをすてつた。くはいをぐるりとすて、ぱれっとをつた、さんしろうにかうた。にいぱいぷをえるてる。るてるたねとうてぱいぷをからるて、さいてーぶるのにくた。まっち・とがるてる。もる。けるた。れだとうて、かきけるたのをるた。いさはもる。さんしろうは、るきなですなとうた。はらぐちさんは、にもめるないだ、うん、とりのだ、のと、ののをるめるた。さんしろうはのくみねこのをるた。るとのすたのだ、いがかだるた。れから、はくかだるた。はでめるてる。はでも、そういはい。はぬくすた。れるたがいのにむれるてつてる。さんしろうはへくれるた、のへるただがるた。てーぶるにをたすて、のかさのにるに、りいをれるしめるた。のかさのに、みねこがる。みねこのがにがるつつる。るたのだけがく。れもにくだけだ、にはかだる。るたもくがる。しはるない。かだにじめるられるたみねこはくくない。をすてつたのがにだる。さんしろうからると、はらぐちさんは、みねこをすてるのだはい。だきのるから、すて、のきだけをとすて、のにみねこをきすてるのだる。にもわるずのみねこは、のかさのに、とにくてる。さんしろうには、ののみねこのに、のにれるない、かだいがむれるてるだうれるた。のがのにさえるないほどしいつにうて、のみねこがくいくてる。もうしでがぴたりとうてつにまるとうで、のれがだきをえるてのにぐてう。はらぐちさんのはれよりにはめるない。さんしろうはまでくてくて、がくて、ふとみねこをるた。みねこはとるてくずにる。さんしろうのはのかだのでえるずくてるた。うたちだる。るとはらぐちさんがうすた。しいるたですねはもうずに、ぐをすて、にくたへちるだとんとをろすた。のいがるた。そうるてくのとにさんしろうをるた。のはのださんしろうのをりすてくた。はらぐちさんはてーぶるのまでるて、さんしろうに、どうですとうながら、まっち・をるてさっきのぱいぷにをけるて、びにえるた。きなのをでさえるて、きばかりいをのからすたが、ていをけるてにくた。てだをだるてる。はがるてるないだ。けれどもももいのがるてるから、のさんしろうがると、だる。いかいかかるない。ののるないさんしろうには、のすじだけがる。れすら、がいから、るをするてるらしい。のにだだいとらをてるだけでもさんしろうはだる。さんしろうがると、のはにぱっとるてる。だかにがくて、のいにたるただうれる。のでもいはい。ろいがすてる。さんしろうはのをるて、といだじがるた。くたはにるたちがる。れでもかちくてる。だい。るた、るた、しいはい。さんしろうははらぐちさんらしいだとうた。るとはらぐちさんはにをうながら、こんなをう。おがわさんいがる。のるたにね、がだるてをるたがる。ががをるないて、はるて、のへくたですから、がだもはしてるてるますずはらぐちさんはでをれるて、のをめるてるたが、は、みねこにかうて、さとみさん。がをるてれるないだから、がくいってる。でいにるのだから、しぎるますねのとみねこがうた。はらぐちさんはもるずにへるた。れでね、のがるにはりいるただから、がにかうて、こううたのだとさ。るのがだ、るないてもい。までもにるがい。のわりのがるから。さとみさんつてるてさる。はどうでもい。つば。そう。りう。が、がにるても、がるていにるば、がるだるますずかとうと、うないさ、るてにでもるたいとえるたのだってれから、どうるますたとさんしろうがくた。はらぐちさんは、るにりるないとうたか、だをけるた。どうもるないのさ。だからはえだよ。、にだるない。ひろたをるた、ののみやさんをるた、さとみきょうすけをるた、でにをるた。をるてるない。がいると、こううがるてる。だからのは、が、るるないにくて、がいるないてだねでもはすますよおや、そうですか。るとはどうるますずるますずさんしろうはみねこをるた。みねこもさんしろうをるてうた。はらぐちさんだけはにくてる。ずるますず。ずるますずでとをかすた。さんしろうはのをるて、てーぶるのをれるて、みねこのらへるた。みねこはのに、のいを、につせるて、れるたの、いにいげりのだる。あからさまだのからがるてる。にはぎてるたをけるた。のにだがえる。さんしろうはにれるてる。のがのにる、るいをるてる。とさんしろうはずるた。すとうて、すないたのもれがだる。いるて、すとるのもれがだる。すとがくなるて、ざかるか、がくなるても、くてるか、のからると、さんしろうはしのをびるてる。さとみさんとうた。とえるた。くてからさんしろうをるた。をのごとしだちけるてる。だけはくた。れもさんしろうのでやかだまるた。さんしろうはをれるてるとずるた。でだから、ですますとうながら、ぼたんをつすて、へをれるた。は、とりすた。のり、のいだる。へをれるながら、さんしろうはどうるとえるた。ているた。ののですさるてもがいわはからげるただる。もすない。もかすない。ものにちけるてる。はのさえくはするねるた。の、もうしだから、どうですとうがろでこえるた。ると、はらぐちさんがをくてつてる。をのにむた、だりむたのをっるてうた。みねこはをのにけるて、をろすたなり、とをっぐだばすた。さんしろうはさなだ、だかるますかとくた。もうばかりとみねこもさなでえるた。さんしろうはてーぶるにるた。はもうくりべしをるた。はらぐちさんはぱいぷをけるた。はくす。をけるながら、はらぐちさんがこううた。おがわさん。さとみさんのをるてさんしろうはうれるたりにるた。みねこはからをすて、かだをすた。をくてがらすしにをめるてる。くない。をくてうて、くない。くすたばかりだのにだをるとはにるた。はらぐちさんはをる。やかすたのだい。おがわさんにすがるたのですをれからすから、まあのりのにするてさる。そう。もうしをへすて。れでおがわさん、のくたが、のりるてるかねどうもくかるずですが。こうるて、くてるのに、くれるののがもわるずにるですかれはわるだ。がわるばかりだい、ののもわるのだから、をうと、がでもがるないてるないだが、そうはくない。だまるたがるからだ。とうてるたはらぐちさんはのをうてる。みねこのもるてる。さんしろうははらぐちさんのがにくのをるてれるた。こうるてくてると、のがもるもるて、くるに、くてるにのがるてる。だから、のでからるてるても、へるて、にかいさえるば、にのにる。まりののが、へりるのだね。さとみさんだってじだ。のにるてくばのでのにるにまるてるのだが、れがのへしたをぼすないのは、ああうや、こううだだとか、だとか、のだとかうのが、だのをきこすだるてるて、のがにのをるほどいるから、まあだ、のきをのでげるてくばいのだね。れにとうたってはらぐちさんはるた。かしいへるたとえる。ばかりちくて、みねことをりにべるてる。さとみさん、どうかるますたかとくた。いいえのえはみねこのからるたとはうないた。みねこはれほどかだをすずにる。れにとうたってとはらぐちさんがめるた。はね、をくのだい。がへをすてるをくのだから、さえちいるば、のはずからかると、まあ、そうるてくのだね。でうないのはのとめるべしだよ。だからはばかりくてる。どんなをくたって、がもるないば、だから、とるてるないだけだ。でのさとみさんのもね。さとみさんのをすりでくてるのだい。とるてくてる。のがにるたからくてる。ののだの、のだの、ひとみのいさだの、でもにえるだけをりいくてく。るとのとるて、のがるてる。しるてるないば、ののすがいたか、のるがうてるたか、かにる。にあのあののがのだのだからがいはらぐちさんは、のばかりへがるて、みねこととをべるた。どうも、はどうかるてるね。れるたのです。れるた、もうすます。れるますたかいいえはらぐちさんはへるた。れで、がさとみさんのをぶたかとうとね。まあすからくう。ののをると、のくたでも、きなをるてる。しいくらいきなばかりだ。がではかんのんをめとるて、、の、もしいのはきにわれるた、くい。にるてる。でのがれほどうかとうと、だ。がはでもい。にはのきいばかりるから、きいので、がうれる。はのばかりだからぴえるろちーとうは、のは、れでどうるてけるだなんてやかすてる。そら、そううだから、どうるたってのないきなにするがるがい。でののくいので、がるてうたのが、うたまろにるたり、すけのぶにるたりるてがるれるてる。しらだも、には、ああいのはをくただみっともないってくない。とうて、らふぁえるののだのは、てんでるるないし、るたがとはうれるないから、でさとみさんをわすにるたのさ。さとみさんもうしですよえはいた。みねこはじっとるてる。さんしろうはののをだいずるた。にだけくにるたのだばのをえるたにとうた。さんしろうののは、、はらぐちさんののにもい、はらぐちさんののにもい。こうにつてるみねこにまるてる。さんしろうはのにをけるながら、だけはにみねこをれるないた。のにずるたのは、のを、もしいに、にるてくないるただる。わるないに、いがる。るにはらぐちさんがをるて、にどうかるますたかとくた。のさんしろうは、しろしいるたくらいだる。るいしいさを、すずにえるてくが、もうきるたとからるれるただこえるたからだる。るそううてると、どうかるてるらしいもる。がいい。にえるいいさがえる。さんしろうはのからけるのをうた。にしやがののではいかとえくた。ちだのがさんしろうのをうてるた。りくをむとうのはでをめるてうた。はれほどのをののにするてる。さんしろうはののにのをるた。けれどものがにるて、かかはのだる。のはらぐちさんが、をくて、もういそう。はどうるてもだとうすた。みねこはつてるたを、つながらのにとすた。にけるたをるてるながら、へるてるた。はれるてるますねとのをえるて、をぶた。はもれるた。のいにるます。まあでもむてゆっくりさるれには、だがるた。けれどもみねこはしがるからるとう。さんしろうもめるられるたが、とるて、みねことにへるた。ので、こううを、だるは、さんしろうにるてだる。さんしろうはるくのをいきばすてるとみるた。れでのるない、だあけぼのちょうをりるだいかとをうてるた。がはだもずるないた。にけのをるて、りへるた。さんしろうは、ぶてくながら、はらぐちさんもそううてるたが、にどうかるたのですかとくた。とみねこがうた。はらぐちさんにえるたとじだる。さんしろうがみねこをるてから、みねこはて、いをうたがい。のはかでますてる。もだだにぎるない。れだるて、さんしろうのにはのいきをえる。どのからは、くるのるないがる。さんしろうはれにるた。れをがるた。とうた、はをほどさんしろうのへけるた。そうるてのれからをるた。のにはがかるてるだうれるた。にいじがいるた。のもしい。がしいですそうですかはでくた。さんしろうはどうすて、のにかるたいのだをきるたいるた。しとうたれるか、でがるないた。などにるいはうたいい。のからうても、いのとるても、うたいい。さんしろうはのをむてる。むてるばかりだはい。くながらるてる。て、のからをきすた。かはらぐちさんにがるだたのいいえ、はいたですで、ぶにいらっしゃるったのいいえ、びにくたのだるますずで、でいらっしゃるったのさんしろうはのをらえるた。にうにくたのですさんしろうはれでうだけのをくうたりだる。ると、はしもにずるない、も、ものごとしをうせるで、は、でくないのよとうた。さんしろうはがっかりるた。はでるた。さんしろうはをくた。はをすにくたのだるますずみねこはくをるないた。て、かだうた。はもるますず。つていらっしゃるさんしろうはえるられるないるた。だ、、にうたいからくたのですとうて、にのをきむた。はさんしろうをるないた。のさんしろうのに、のをれるたかだめがこえるた。はなんぞのはをすないて、でれるた。れなりだ、ほどるた。はからしけるた。はらぐちさんのをにるて、どういすってえるがるのだ、さんしろうはをるずにしのくた。りるがいのだくさるるないてええとうたが、はめてがくた。えると、はらぐちがひろたのへるて、みねこのをくをらすてから、だくらいにしかるない。でだみねこにるてるたのは、れよりのだる。さんしろうはのにいから、あんなきなが、のくらいだでげるられるか、どのにるたが、みねこからるれるてると、りいるぎるてるだうれる。からりかるたのですにりかるたのは、ついのですけれども、のからしずつくてくてるたのですのって、からですかのでかるですさんしろうはとるて、めてのでみねこにうたいをいすた。そら、、ののにしゃがむてるしっただるますずかはをすて、いにつてるたののりですええ。のりですはをわすた。もうしではくさんののへる。こうからがけるてるた。いをるて、のをけるて、くからるてものいがるてる。のがさんしろうのにるたから、ののいはみねこのをめるてるらしいうれるた。、へると、をだめるた。けをだねけるて、みからびりるたをると、のすらりといのだだるた。をだうてる。れだるて、くらしい。までつてるたけれども、りいからえるにるたとみねこのんにつた。ろすてうてる。そう、りうとみねこもうて、のをすたが、のをぐさんしろうのへけるた。とがくた。のおがわさんとみねこがえるた。はいをるて、こうからをるた。いく。さんもつてるいにさんしろうはへがるべしのにつてるた。きんはすずにれるた。のよじろうがでのをるてるてる。、かるて、るたへはりけるただる。よじろうはれからるないをまえるにるた。はでまえる。るとすない。どうかこうか、うせるてう。にはにべるがるてりがすもる。よじろうはれをるずとするてる。にはがうてるて、までもをるないがる。よじろうはれをるずとするてる。るからるてるたをまえるた。のははんかちでをくながら、とうたぐてへるてうた。れるしてるてるない。よじろうはれをともするないた。ろをるて、れはかたるにいいとさんしろうにえるてれるた。よじろうにのをむれるたのかとくと、でもれるだけむれるたのだとう。りれるぎるてにるるないれはいかとくと、しはるとう。れではるたでるだとをすと、だ、にはでうもるし、でるないのもるし、れからかたるもしはるだとうて、ますてる。よじろうがをるをるてると、きえにをすからはにけるが、そうだいにはだけすてる。のさいさんしろうがると、だるくらいすてく。からうりがるかとくてると、るないとうえだ。だかるよりも、だらしいるが、のにくてだからこうるとうてる。よじろうはれをたいむがでをるたにるてる。だけはだこえるたが、さんしろうはだかないうた。でよじろうにるたに、よじろうのはいた。はとうきょうだよらだって、のだにけるとだのがいだにうないのは、のでもしいはうないだ。どうせらがれるたって、とどのまりはのにるはらかだからさんしろうはの、れはのか、のかとすてるた。よじろうは、のだるて、のだるとのいをえるた。よじろうのをくと、はをるないは、でのだがる。のだがるまでよじろうはをる。れがをるだか、をるてるだか、いはのをけるて、てのをける、いではのをけるて、のをるだけやかだるだか、のがだがつないだから、はのだがるにもわるず、りよじろうのをるない。よじろうはにのにをるてるをる。りにくてると、のは、のとるて、ににつないるそうだ。れからのをる。のがしただ、とうきょうにるのをくきげるて、くのをるうるただにる。にのをる。のがからのまでくめにがるてる。にのをる。れが、で、い。のらでもる。よじろうはひろたとはらぐちさんにをるたとうてる。ののみやとさとみにはのをうせるたとうてる。がだとうてる。さんしろうはよじろうのにをえるた。をえる、よじろうがさんしろうのへるた。とはつてわるてる。いるてのへるていいとう。のがいのだはいらしい。めはへりかるだをすてるたが、てにるた。さんしろうはよじろうのをだるに、ののらんぷをからへすた。がよじろうはをがっくりとすて、きなだけをいかりにらすてる。えるない。どうかるたかとくたに、をげるてらんぷをるた。のではだをくないのかときにはくのいをくた。だくない。のにるりだそうだ。らんぷはいてくずねとえるてると、だ、らんぷのはれるたとえるて、おい、おがわ、だがるてうたとうすた。をくてる。よじろうはからだらけのをすた。なるてる。のをがすて、しいみすて、をむてるとすけるた。むをのでさえるてる。さんしろうはをらんぷのへせるた。しにのとる。のはので、はのをにるてるたが、のとのにすれるて、のもとるてめるにるた。でのからのをだるたが、くにるて、にるそうだ。はいにくて、のをけるたのるだからだとうだる。ひろただいたのだなとさんしろうがよじろうをみるた。よじろうはりのをるてる。れはかだのかとさんしろうがくた。どうもとをげるたが、だとうてるたのだがな。るそうくるた。ものがをるてるとうはくたもるがとう。しれだけで、だだいか。にるてるないばかるないのだから、れだけだうない。のるただいから、しとうて、りのをみすて、をのでさえるて、さんしろうののへすた。のにものがるてる。だけはだしいをこすもいが、のへるて、さんしろうはかすれるた。ひろたがだのだくてる。のをるて、にはとるてこえるないのに、でのをれるとくやや、だこそこそをめるて、のをにるた。のみなりずのをるてなりなどとうをにするしめるた。のはなりのにわれるたが、はひろたのにりるおがわさんしろうなりのだるまでかるてる。と、さんしろうのがるてるた。さんしろうはだをるてよじろうをるた。よじろうはからさんしろうのをるてる。くるてるた。て、さんしろうが、るなとうた。しよじろうをむてる。よじろうは、はりうてるない。、れをどううとう。どううとはをのすたにいい。してのでべるただい。ののにこんなのが、らでもる。はどのまりだ。くくるてるとがい。にえるたをつくてるのもる。そんなだをるかとうとね、。がにるてるらしい。れでがをけつてるには、のいいのは、へりむた。のもくれだね。のだ、のがるないて、のがるただなよじろうはそうさとうてる。くるてから、り、だ。はではだからだとるた。けれどもさんしろうには、れがにももるないた。さんしろうはとるてだる。がなんてけちだをうずに、とささきよじろうとるてくばいた。あのはささきよじろうにくはもいのだからなよじろうはだる。さんしろうになりのをうれるて、ってるてるのかもれるない。さんしろうはしいるた。、にすたかとくた。さあ、だ。なりのなんか、だって、だって、だってうないが、のにるてるは、すずにはるられるない。ああうだから、るますず、かいです、なりとうはにるますたが、です、のがくたですからさるくらいにうてくば、そうかで、ぐむてうだが、のそうはくず。どうるたってがをらかだるないて。がいくて、るずをるてるのは、ちがいが、るそうるなってるてるのはでるない。がをこすてくて、ああうだをだにらすて、れでだがるてるれるだい。なんてしいはとるて、のだ、しいってくないさんしろうはめてよじろうをだだとうた。はをむたのだかへるにい。だからもるないた。しはへくてだをるからね。よしがるないてもかすだると、もうるてるなるてるだにはともうないかうない。もにをるもいのだから、うないだが。のからのでるてるだからああも、もうだるた。めるてうかしら。をけるて、なんかるたって、がいかにすた、、るれるだるれるだ。るれるのはがいが、にものだね。だをるてをけるてるのだから。はのいだね。はむず、たばこはといけるたがでめるてうた。のをからにるてきすはにもると、だだる。たばこだけはむが、のにもいぜ。りをるでし、をつだい、のしみがるでし。れがくない。でもるといのだけれども。にだからなよじろうはれでみをるた。に、めるとうて、しると、こんなにるし。ものへくてるくてるどころだい。にもがるから、るてるはるはいでるてるよじろうはれでるた。さんしろうはにるてからりをつた。にるがるいちがる。りのひろたみねこみねこをえるにるてれるてくただのがる。からぐっすりるた。ものだきるのが、いいた。をうで、じのにうた。だけはいにるうだる。とうのに、のはのをむてるらしいすた。しではをけるた。さんしろうもをみるないた。かいのをぐてるに、のからのにするた。のごとし、いそうだ。をえるのがだから、るたのへをくて、へをれるて、る。はいでるた。りへると、どばかりくてる。れが、じへく。くぐてく。いはいのでだる。のにりのをるたひろたのいがえるた。ののにれむたは、にくてにだる。にるとるだえる。のはのにれるた。にきながる。ののだをげるてをぐてる。さんしろうのがまでるたは、のがにえるて、にえるは、と、のにるばかりだるた。ののはにうてる。しくはまるてる。をきむたさんしろうは、のではいどりおたふひあとうをりすた。のはさんしろうのえるたので、もい、もしいのつだるた。はだかるない。ひろたにくてるりだる。てよじろうにねるた、らくだーたーふぁぶらのいだとうてるた。けれどもさんしろうからるとつのにはだいがる。だーたーふぁぶらはるべしのとう。はいどりおたふひあはえるのにさえがる。りすとがずからだる。ひろたのうにがるてくただがる。へくた、なりのとるて、のをにめるてるがるた。へるとるたが、はいからにるた。そうるてのにからのをすてむた。のみにはるてると、でくまもとにるたとだがる。はくまもとにるたにこんながるた。がみにるか、るないのに、るとうがかるた。のにいいといむて、くてぶてると、のではにがいて、まあだたとうずばかりにぶてる。をくと、までつてるてもるないから、へいをてるた、れ、もうくまもとをつてるとうだるたのだ、でどうはるずだかとだるてるたのだとう。さんしろうはのをいすて、もいをてるられるかとうた。しにはのはくてるない。みわたのおこうさんもつてるとりるただがくてる。おこうさんはとよつのをめるて、へるたそうだ。おこうさんにうてうたれがみでるそうだ。のがでをつてるれるたそうだ。のがしいくてる。だからいにむた。でもをうたいとうがでりむてるたのを、がをるて、をるてくてるにるれるてうたのだそうだ。はへるて、にのにるれるたかかるないとるた。ると、がれでさんりでもがるれるたのだとうた、が、うんそううばだかぐただとえるたそうだ。けれどものはをるてきげるられるたとるてる。でもこうだから、とうきょうにるなどは、にくをけるないてはくないとうがくてる。いをきめるてると、よじろうがへるて、やあのだなとうた。よりはをうだけがい。さんしろうは、からだと、しまるないそうだえるて、ごとへれるた。さとみのさんからだいのか、さとみのさんのをくたかをといすてるへ、のが、よじろうに、のをしいとうがにつてるとえるにるてれるた。よじろうはぐりるてくた。よじろうはれなりえるてるないるた。らえるとうてもるてるない。さんしろうはむをるずすてをるてるた。がむてから、のりひろたのへる。わるずかだる。はのにいるてるてるた。さんに、どうかさるたのかとくと、そうだいのです、りいるたのだ、いとうて、さっきりにると、ぐににるさるたのだとう。いのにがけるてる。さんしろうはさなだ、さんに、どうるて、そういるたのかとくた。でもいのだが、のはだいて、ささきさんとしいをるてでるだたとうえだる。がささきにわるたから、をるにはるないが、よじろうが、にのをるただけはれでだるた。でによじろうが、どうるれるたかをくてくたいのだが、れはさんがるがいし、のよじろうはでりがすてうたからがい。ののいをると、したにはるずにむたのだ。もよじろうのはさんしろうにはかるないのだから、どんながるたかはるない。さんしろうはいのへるた。がちんちんるてる。さんはをるてへきるた。さんしろうはをくて、にをすて、のきるのをつてる。はるてる。さんしろうはかだいちにるた。でをくてるた。いをにぐてふうふうくてむた。はこうをくてるてる。、にをるたとえるて、がだい。のがいるてる。もこうをくてる。のがすうすうう。だ。さんしろうはすとうて、つてるたはいどりおたふひあをすてむめるた。ぽつぽついみをる。かるない。のにをげるがくてる。ろーまはをるとくてる。のだかくるないが、むとでもるのだとうた。ぎりしゃはをいるとくてる。れもだい。しのにはいい。れからしへくと、でかるないるた。ぺーじからをすてをるた。だるてる。でこんなしいをにすただとうた。れから、のしいが、かるないながらも、のをくのだとうた。にひろたははいどりおたふひあだとうた。そうると、ひろたがむくりときるた。だけちげるて、さんしろうをるた。るたのとくた。さんしろうはもっとるてでるさるとめるた。だはいたのだる。は、きるとうてきるた。れからのごとしのをくめるた。がのに、にるてる。りう。をすますああ。むたのむたけれどもくかるずです。がかるずですはいどりおたふひあのですかのかにもかるない。にぎりしゃらしいねさんしろうはをねるがけるてうた。はをつるた。ああいた。いちにるた。いをるてねはのだとうてる。れをすのかとうた、にくないかとうすた。はいをげるてけるた。からがるて、がのにえるてるのにるて、をるてるた。ひろたはる。さんしろうはしかい。だかもれるないとひろたがさんしろうにうた。もうです。のりですとさんしろうがえるた。そうかなとがうた。をのだえるてるのだとさんしろうはうた。へるた、が、がいばすてくてもうないと、のをけるて、がへるた。さんしろうはに、のをけるがるから、くてはうた。ささきは、だるないですなはいるとかうてるてるた。のからのでるてるだが、きだのだか、けるがきだのだか、をるないだだのですよだけはだもしるのだが、しろ、のるがだだだから、なはかすない。ると、をるてる。ろるぎるてる。けれどもへくと、のにをるてるたのだか、でだるてう。らうてもすないからるてく。れはをるにのへまれるてるただねさんしろうはとかのがるそうだだとうたが、にのいがるのだから、がい。をずるた。ののをですたかええ、るたにるまではともずるいたのですかいいえくさるたですくってれはくくないもい。けれどもののは、あんなだとうてるから、いほどだきはるないですだいもい。けれどもくらいのにみすたのだ、のをるて、ぐだといむばかりもいから、りいほどだとはずるない。よじろうはにるたがるから、のにむてをくてうの、ののをすてをえるの、のでをすますのと、のでるないをうが、そんなをるだば、めからだをこすないが、らいかかるるないくのをうたからです。だいですでるれるてまるか。のにをるがさ、のもくないて、だをずるたりかってだをてるたには、からのをるてるとじだいか。をるれるてるが、のくらいをつにがいかれるはるないさんしろうはいにるてるた。そうるて、なりなんてにもくないをくて。にはがくたとるてるがはささきがくたのだってねそうですささきがるた。こそだ。あんなだはささきよりにくはるるない。もむてるた。もいば、もい、でののだだ。のをきこすに、くてるとしかうれるはるない。だけでりつてる。のるがるば、どうるてもにるがるてるただとがく。れでがにかすたとうれるだ。れをむたには、るのはもだとうたひろたはれでをるた。からにるてをく。よじろうはののるで、のをうがるとうてる。いっぐだるは、のにするたで、いれるは、、にるとやかすれるれがる。が、のにるて、にがるだえるは、にる。しくはがる。もれるべしはののだる。がると、だるれる。よじろうのうだから、さんしろうはてにはるない。しのだからをけるてのをめるてるた。るとよじろうのうただたりはともるてるない。のわりるは、だをえるてる。さんしろうがまでつても、れるただえるてるのだ、はすめるた。むたは、もうめる。ささきもくるてうたから、りはるてのごとしぶてくてるだ。らでをめるたって、がだなんぞるてくてるてはがい。れよりもっといをるええがさっきをるてる、いをるた。れはね、がにつたうたに、のでるたとうみるただが、のが、のよりくてるてもだよええ。どんなですかのだだ。にがるさんしろうはとくてしるた。うにるたのですかばかりさんしろうはくた。くのとうがかるますたねだよ。だからかるさ。そうるてだからでい。がでもきなのをくてる。ののめるたのをるてね、のいをるて。そうのはでも、しいをえるてるた。てのはわるないが、にるれるてのはずわる。るとのは、のにるてるないてはるない。めるてるとまるないがのだからだそんなをえるてのをるてくと、のにうた。きうたのだはい。こうはじっとつてるた。ると、のりのをるてる。のりのをるてる。ものだる。もるた。まりまーえーるたとしもわるないのだる。がのに、はしもわるないとうと、のはにをるさるたとう。にが、はどうるて、そうわるずにるのかとくと、のの、のの、ののがきだから、こうるてるとう。れはのかとくと、、ににかるただとう。れだはこうをるたのだと、でがると、が、は、のよりも、もっとしいへへとるさるたがるからだとえるてれるた。のがに、はだとうと、がに、はだとうたれからどうるますたとさんしろうがくた。れからがるたのさとう。にうたとうのはだい、のだのですかのだのだからいでうにるたのですかのはをきすた。のをめるて、るてる。てこううた。はだたね。のもりがすれるた。はえるてるまい。つかなは。そう、れで、だんのだ。はのだるた。のにるのだとうて、をぐてるた。へくのだとうた、そうではい。のがたけばしへっるてくて、へさすた。はへつたなり、のをるにるた。はるのだけれども、はるたのもだた。のはいでね、でもえるてる。くずにつてると、のでがむ。りのがのをるてはいいとうた。てがるた。でもいだた。いのをかだやがといる。のにすたさながるた。、ののをいすとるても、ぼうっとるてもだかぶてるない。のだけはえるてる。れもをつにうてらぐてるた、ではいすもだい。をるまでは、でれるてるた、けれどものはのへきけるられるただいをつてるた。だだれからのにはでうないのですかでうないで、のだかくかるないのですかかるないねるてるないたですかはれでとうたがだえるた。れでれでをさるないのですかはうすた。れほどろまんだだい。はよりもかだだるてるし、しのがるたうにるたですそうさねとえるたで、うたねとうた。さんしろうはのだだをるてる。るとがすすた。のにをいるれるたとうと、がののににるれるたとじにる。けれどもにはまれくて、のるないもるし。ののるいをつてるがるそんなだをげるがのにるですかはのから、じっとさんしろうをるてるた。はむれっとはるたいいたのだ。はむれっとはしかるないかもれるないが、れにるたはるえばどんなですえばとうて、はるた。がりにる。えば、にのがる。はいぬて、をりにつたとる。のがにかるて、をきるとう、に、がぬたのにるとう。がうたもい、るもるないをる。をくと、がともえるない。いてくとはがののっさんだとかだでうた。まあだが、そううをつたがるとる。ると、のがにをくないるのはだそんなはだいですだはいだが、るはるしのは、そんなのだいですはははははとうた。はかむがるたねええるさんはぬますたのはのにぬたはいにくれるた。はくしまるてる。はるずののにをえるた。にきるは、しいからんとるてる。のはのにちるた。はのにるて、てのなりと、ると、とれのをるずとをえるた。れが、らでもる。はいだる。によじろうが、さんしろうにかうてとぶた。さんしろうはのをつてるた。よじろうがひろたをうてくとう。がうだとくば、うとう。しでるてくと、してくいがいから、がるてっるすのだとをるてくせるた。さんしろうはるた。にくてると、はるいらんぷのにきなをげるてるた。でるにるますずかとくと、はしうながら、のをにるた。のだをる。しさんしろうには、れがらしいうれるた。をくないがしいうれるたのだ。さんしろうはにるて、ぼんやりるてるた。はるたのがのだるた。くだ、にる。もながら、までくからはいをるてるた。らしいがかるない。がいれるてる。のえるないいさだる。にるかもれるないるとるですりにね。のはがるから、のいですらだだ。れでのは、がうないて、たばこがるて、がるて、く、、れでがるだですけれども、まさかでるにもくないからですはでもでるてる。いでもでるさんしろうは、れにるないとうて、えをわせるてうた。はがい。いもいもい、だので、しいをるて、しいがるたい。だのだ、だだがるそうだだのにるたでも、にるたそんながるですぎりしゃのをるてるかくるますず。かでるたのですね。。いちだたとう。はのだ。とるてる。よじろうのだは、そううへれるてくて、しせるてるといよじろうのがるた。のよじろうはだので、だ、るつるてだのだからい。しをれるてくないだ、たしてるない。にはこううへるてるのが、のにはのくらいいかかるないのだのに、らがうてもくない。るただな。とるにまるてるからい。はれからぎりしゃののをしいすてれるた。さんしろうはのから、などとうのをくた。とかうどいつのにるとあてんのはをれるがるたとうもくた。れはさいだる。もきいのは、をれるたとうもくた。はととりるて、れもるただだ、にがちすてるたり、がすてるとうもくた。はののまでるてるた。だけのはで、きのはだとうた。さんしろうがへえ、へえとるてるに、のへるた。んだがくてる。はるてる。よじろうのうたよりものだる。どうです、だからるにるますずかるないはいへくてくた。さんしろうは、くのろをるてるたが、から、でりけるが、をけるもしいそうだ、ぐてはうてくのをるて、もだるた。へすれるたとじだる。りにのいがつてる。ののをけるたがをけるた。のののからをくてると、はだいるてる。つだるい。さんしろうはにをえるないばかりにるて、くれるたにくた。いにりむながら、をすと、のつてるたでがちらちらる。のをかすからばかりだはい。のにるたが、いで、えるずに、つだ、くからだる。ではもうまるてる。るてるが、をるて、をくてるた。へいをぐてるた。れをのんでめるたがる。をろすと、からわれるた。のがをくて、をきすたのとりいをめるた。さんしろうにはのかでかるない。もよじろうからをくたはる。けれどもいにくてるた。るばかるだとえるて、うんるとうてるた。がるばものをるない。さんしろうのにはいるかのとうがるてる。さんしろうはれがいるかだかとえるた。れはみがくない。でをいるかのりでめるてるた。るとでも、でも、のでも、うでも、といいるかいるてるた。をうとさんしろうにはたりいるかのがい。をうたのが、りだいだるから、いいるかのもついれるてうた。すいこののだもる。きんめいのでもしえるないがる。おうじんやしょうむではしていとう。さんしろうはいるかみるたちをつてるだけだる。をるにはれでだとえるて、とうめくたやをめるてるた。しはともかるないた。のにるた。にるしに、りのが、のりのに、のが、で、かいののだ。でがいとるてるた。りのはのがるない。くひょろひょろるてるとえるてるた。はのをむじてる。さんしろうはをけるてのをくてるた。だをるてる。だだとうた。けれどもしよじろうにのをくせるためるるだとうた。のろのでいいいときなをすたがる。りのはともうをりるた。れるをめるてうた。でがりるた。、にをつがる。からへけるて、のがるしい。さんしろうはにるて、をぐるりとすた。るてるのはにもえるない。をうとにもるだけはをけるてるた。れでれるないから、にるたばとてにるてるたのだる。さんしろうはしるた。むをるずをにすた。りのはがいとえるて、をみるて、にはがる。にはがるとりにののをにる。にはれるながら、いにをるたのも、、る。さんしろうはでれだのをしえるた。のにはるたばかりのもるた。れはりのにもしいたとえるて、のはをくすて、るるほどとうてるてるた。ると、のりるたのを、こうのからへけるて、りによじろうがけるてるた。のほどのでまるた。しびにるて、のをきむながら、かすてる。さんしろうはれをにいをけるた。のにつたよじろうからに、てるてみねこのがえるた。のにるはをさんしろうにけるてる。さんしろうはのに、のがかのに、どうかるてをくてれるばいとずるてるた。いにのはつた。りれるたとえるて、のりにをけるて、をすめるた。のさんしろうはらかだののみやさんのいときなをめるがるた。ののみやさんがつとに、みねこのろにるたよしこのもえるた。さんしろうはののに、だぐるかるないかをかめるとるた。けれどもくからると、がぎっしりまるてるだけだ、れんとうばがれんとえるまでだからがい。みねことよじろうのには、がるれるつつるらしい。ののみやさんもをすとうれる。るとはらぐちさんがのからるてるた。よじろうとぶてりにのをきむ。はかすてるのだ。ののみやさんはうのだをにるた。のはらぐちさんはろから、だ、よじろうのをくた。よじろうはくるりとっりるて、のをるてかへえせるた。はらぐちさんは、をりるて、ととのをわるて、ののみやさんのまでるた。ののみやさんは、をてるてはらぐちさんをすた。はらぐちさんはぽかりとのへびむた。みねことよしこのるりでえるないるた。ののをのをつてるてるたさんしろうは、のだはらぐちのがましいるた。ああうだでのへるがるとはもいくないた。もつるてるかしらとうた。しるとうが、にのをくたに、もうるは、らめるても、しいとうがうて、さんしろうのはとるて、のをるるないた。のがくて、はむれっとがまるた。さんしろうはひろたのでのとかうのるたはむれっとのをるたがる。いまさんしろうののにわれるたはむれっとは、れとのをるてる。ばかりだはい。までるてる。のをせるてる。のはむれっとはがくだ、ちがい。のをいにくて、いにかす。のうかりのいるかとはをにるてる。に、る、るに、のんにつて、をげるてるたり、をむてるたりるは、のにのはりむのいくらいだをえる。のわりはだる。をにすただる。にはがる。もる。るはぎるとうれるくらいだる。もだる。れだるて、がるない。さんしろうははむれっとがもうしみるたをうてれるばいとうた。む、れちゃうとっさんにむないだるますずかとうそうだで、だあぽろんなどをきいにすて、だるてう。れだるてきはともくすそうだる。しさんしろうはのをにずるたのみだる。してまるないといるほどのはるないた。うて、はむれっとにきるたは、みねこのをるてるた。みねこがのにれるてえるないるは、はむれっとをるてるた。はむれっとがおふぃーりあにかうて、へくへくとうへるた、さんしろうはふとひろたのをえすた。ひろたはうた。はむれっとのだにがるか。るでむとそうらしい。けれども、だはるてもいそうだる。くるてると、へくとのうがいのだ。のにはへくとうれるたおふぃーりあがとものだるない。がりるた。みねことよしこがをつた。さんしろうもくてつた。までるてると、はのほどだ、とをるてる。はからるのるののにをすた。のをるた、さんしろうはへきすた。へるずにをるてへるた。はいだる。のでるいるたをりすと、がちるてるだう。がをらす。さんしろうはぐてにるた。からるすた。さんしろうはので、のをくながら、へくとうをにるて、のにぐるぐるるた。ひろたもきるてるかもれるない。はどんなをくてるだ。よじろうはなりのにいまるてるにいい。るはしがる。がいからるてるた。はのにきるてうた。りるとはがるた。がいる。へいよじろうがるてるた。もえるず、もにるないだからどうるたかとうてねるたとう。さんしろうはをべるた。、はくたのだ。くたのだ。がのにるてるて、みねこさんと、くでをるてるたのも、ちゃんとるてるさんしろうはしうただちだる。をきすと、つるつるとる。よじろうはをすて、さんしろうのをさえるた。がる。をむないてくない。をくたのだがりいぎるて、るいぎるて、そうるてへると、だいぎるて、いぎるからだ。れはいいくないたって、がいだいかがいたって、くないさんしろうのはいる、よじろうがいにあしらうてるに、すうすうるてうた。ほどるてをけるた。よじろうをるて、、にるのかとう。はのさんしろうのだる。はどうかとくと、がいとえるただけだる。だだでじをうた。くるてから、さんしろうがよじろうにくた。、のみねこさんのをるてるかとにねるたねみねこさんのをでででよじろうはだいすないだる。さんしろうはむをるずののをしいるた。よじろうは、るそんながるたかもれるないとうてる。さんしろうはだとうた。よじろうもしのだるて、えすとるた。てこううた。で、だいか。みねこさんがにくとうだいかまるたのかまるただくたが、くかるないののみやさんのか、ののみやさんだいでといけるてめるた。、るてるのかるないといるた。るとよじろうがしへりすてるた。どうもくかるない。だがるのだが。もうしつないと、どうるのだかがくないさんしろうは、のだを、ぐすばいとうのに、よじろうはだだ、でみむて、でがるてる。さんしろうはくるてるたが、れったいるて、よじろうに、みねこにするてのをすずにすてれるとるた。よじろうはうすた。そうるてのかだのだか、とんだへをつてくてうた。だな、あんなをうて。うたってがいよ。、とくらいだいか。くらいのにるのはのだ。のださんしろうはるてるた。けれどもよじろうのはくかるないた。とうに。のじのをべるてる。のがだね。はだるれるばかりだ。だって、のるのへへくはるないやね。もがでいとうてるはだ。るへくないばでらすよりにはいのだから。くちのやかにそんなのがるだいか、むてにるてくながら、をるてるのが。みねこさんはれよりずっとい。のわり、とるてのるないのへはめからくはいのだから、にるはのだるないてくない。そううでだのだのは、ののにるはいのだよさんしろうはよじろうとにるれるてうた。しとるてるてるた。れだって、だって、のよりかだいさ。いにれでも、なあ。けれども、もう、つないて、のいさがののにるてるない。しで、のはじっとるてるいはい。うて、があのとるはふうばぎゅうだよじろうはふうばぎゅうとうをだへうた。そうるてでうてる。、もう、もると、れより、ずっとだのが、われるてるよ。でのがるてるのだから。なんかくてをすたってまるない。のはいから、るがはい。はにもるのだが、のでりいから、でながさきへるとうてねだ、れはだって、のるたささんしろうはくた。、だって、なんぞのてるたのいのだよ。れをね、ながさきへのにるからだってるちまうた。がのがをつてまでりにくとうすたのだ、はるたねさんしろうはくた。くながらくた。れで、どうるたどうるたかるない。をつて、につてるたのだいだ。く、そんないがるねいだ、だだとはるてるけれども、がい。めからに、までにつてくれるのだから。はのからがのにるてるたのだからなで、そんなだをくのだれ、ののるだのさ。れで、がのに、をむれるてるたもるさんしろうはしいるた。のはをるて、をくて、いにごまかすたが、のにへくて、るてうたいがいかとくれるたにはるたさんしろうはうすた。よじろうは、そううもるから、まあるがいとうた。のだかかるない。しだるた。よじろうはのめて、みねこにするをるた。よじろうのうにると、よしこにものがる。れからみねこにもる。れだけだばいが、よしこのくと、みねこのくが、じらしい。だからだのだそうだ。さんしろうもしだるれるただがるた。しよしこのだけはかだる。にがのをでくてるた。にるとのをみねこのとりえるたのかもれるない。けれどもみねこのも、くではいらしい。さんしろうははっきりるたがるたいるた。でだから、よじろうにえるてれるとむた。よじろうはいるた。よしこをいにるだるてるから、にくてるとう。いをえるた。だから、をむて、つてるないてはくないがるても、るてつてるはうてれるた。りけによじろうが、のにるてうきをるた。にるて、がるた。さんしろうはでをえるたえがいのだから、めはしるた。のをるれるたのだくがくた。のいだだる。さんしろうはとるた。のはいんふるえんざとまるた。をむて、るくにたるないだるとうだる。がめると、がいるてる。るてるば、どにい。をれると、ふらふらる。がるて、のがいとうた。さんしろうはもうずに、けにをめるてるた。うとうといる。らかだとれとにらわれるたりだる。さんしろうは、らわれるた、らうずに、るたりめるたりるに、だうのをるた。がいからだとうた。、とつに、そろそろをずるすた。りにりをつ。はいだる。にたるが、にをすてく。がく。さんしろうはもよじろうがぶにるてれるばいとうた。へがをけるて、のだとう。よしこが、そういるとはちけるないた。よじろうだけにだきをるた。るた、けるしのりにをけるてると、ていがのへわれるた。はのをくてる。はにる。るのをるたがえる。さんしろうはをからげるて、いらっしゃるとうた。よしこはをてるて、へるた。のが、りすてるに、はをるないから、しい。は、さんしろうに、るていらっしゃるとうた。さんしろうはをへけるた。だけはやかだる。いはいですかとくた。ええ、しとうたが、いもるないた。がるだの。だのです、は。はいらっしゃるってはるますた。いんふるえんざだそうですいささきさんがでるにるて、おがわがだからいにくてるてさる。だかかるないが、でもいはいだってるだから、もみねこさんもびっくりるたのよじろうがしをくた。いうば、よしこをりすただだる。さんしろうはがいから、のだるない。どうもりうとうてるてる。よしこはみのから、のをすた。みねこさんのがるたからうてるますたとだをう。のいだかかるない。さんしろうはよしこにするてをべるてくた。みねこさんもがるですが、のししいですからどうぞしくってかだしいがるたのですかええ。るたのとうた。きないが、にくたさんしろうののにちるてる。さんしろうはから、よしこのいをげるた。めてのにでうたをいすた。でもいだえる。にだる。りにるべしてのをさんしろうののにすてるた。をくてげるますかはいのから、をりすた。くたは、にるいを、かだむた。しいです。みねこさんのいよもうはからいはんかちをすてをくた。ののみやさん、のはどうるますたあれりですみねこさんにものがるそうだるますずかええ、もうまるますたですか、はをうとうただの。ほほほしいです。みねこさんのさんのよ。いにとにをつますの。みねこさんがくてうと、もうだるてるにくないからはにはくないのですかくたいがるさえるばくますわはこういてるてちくうた。だくたいがいにまるてる。さんしろうはのからほどをれるないた。にながらにるて、をるた。のがる。いるてへくた。のるはだる。、しゃつをねるて、をるて、いいだるてみねこのへくた。によしこがつて、くつぬぎへりるとるてる。のへくだとう。みねこはるない。さんしろうはにへるた。もうすっかりいのですかりう。もうるますた。さとみさんはへくたのですかさんいいえ、みねこさんですみねこさんはみねこのへくは、めてくた。のかえるてうて、さんしろうはよしこにれるた。をつほどがると、ぐへるた。さんしろうはくにのいだる。のはくてるたもい。へつて、をめるた。のをむた。のをうたりるたりるた。るはりかるてるた。さんしろうはももるて、みねこのるてるのをつりだる。てのがこえるた。とうだとえるた。めるたいののだる。からするとのらしい。みねこのものにる。さんしろうはをけるた。はむた。がく。さんしろうはのをてるた。にみねこのきだがるた。てみねことにのをるたもるた。はひろたのだるた。たばたののにるたもるた。のもではいた。。。がのをるてる。とるてのがくた。からがる。はからきへる。みねこはわりからだるた。のあずまこーとをるて、くて、がりのをりるてるた。いとえるて、をめるて、をでねるて、るだけとのをないるてる。みねこはのてにがるずをまでるた。の、のしいさに、めてがくただをげるた。さんしろうのぐたのが、のにるた。はののるで、いにるた。どうさるてまでるたですそう、でいらっしゃるはばをらすけるた。わるずいをくてる。はとのにをせるた。でにかるばれでい。さっきから、のるてるのをつてるたるにるばいのに。いたですいたはもういの。ださるないと、りすますよ。だがいいねはをるずに、のからにむたをすた。るたです。りう。すすとうて、ついいるたみねこはさんしろうのをるたが、のらうずに、みをけるた。しにつたなり、うずにめるてる。さんしろうもれをめるてる。がしのれるた。て、みねこがうた。、だいていいえ、のからのりでからりせるてくたのだから、どうかるてさるそう。でくてくますはみをへれるた。のをあずまこーとからすた、いはんかちをつてるた。のへてるて、さんしろうをるてる。はんかちをぐでもる。て、のをだばすた。はんかちがさんしろうののへるた。いがぷんとる。へりおとろーぷとがかだうた。さんしろうはうずをへくた。へりおとろーぷの。のれ。。。にはいがらかだかる。さるそうですねみねこはいはんかちをへとすた。ずるだのとうながら、をにるて、のをるた。さんしろうをくにくて、ってくにるのをうぎるたきだる。のだけははっきりちくてる。さんしろうのがへっくてうた。はややくさんしろうをめるた、くねるほどのめをかだらすた。ていをいのにえるてうた。はがをる。がはにがにるきるないくらいだだるた。れをさんしろうはらかだきるた。さんしろうとみねこはだるてれるた。へるたからのがるてるた。けるてると、つとる。かずみはらぐちさんのはがるた。たんせいはれをのにけるた。そうるてのにいけをくた。むでもる。をるでもる。みつわうでもる。たんせいはこうるて、のにるくのにをえるた。のだる。がのるだからとう。いはのをくだからともう。のは、のをくたからだとうた。の、はくきいからだとるた。きいにはいい。にるのをけるてると、えるだきいるた。はらぐちさんはののるた。けにをろすて、しいぱいぷをえるてめるてるた。て、ぬっとつて、をだるた。れからのけへるて、のぱいぷをゆっくりかすた。ののにはのからがたいた。のけはのとるた。れるたが、をるないにむてるた。れでもむながらののをるてるたがる。みねこはにられるてにるた。はらぐちさんがをるた。ののへるた、はらぐちさんはどうですとをるた。はですとうて、のからじっとひとみをらすた。のをすてつたがい。はうますね。くにがくただ。がへたるがい。とのがかっきりるてだけでもだいがるのみだから。のだいでとみねこがをべるた。も、でとははらぐちさんがをべるた。はのだとくてもしいそうだる。のでだをべるたのはだる。ののぎにはにるた。ひろたとののみやさんとよじろうとさんしろうと。はをしにるて、にののにるた。よじろうがれだ、れだとう。がるてる。さんしろうはりでるた。ののみやさんはとるてはうた。のろから、きむただけだ、さんしろうはくた。けにるてをちわすてるた。だきなくたなとよじろうがうた。ささきにうてうりだそうだとひろたがうた。よりといけるて、ると、さんしろうはしいをるてけにれるてる。よじろうはるてうた。のすがるてるますね。ろだだとののみやさんがするた。しがくぎるてるくらいだ。れでののだぽんぽんるはけるないとるだとひろたがするた。ですぽんぽんるとうのはののだがけるてるて、いのさはうた。はのばかりる。よじろうがをてるた。さとみさんをくて、がくたって、がけるてるだはくますずよののみやさんはへをけるに、へをれるてをすた。がいて、のりのがるてるた。ると、みねこののだるた。はにむた。ののみやさんはひろたとにふろっくこーとでるた。さんしろうはののをののにるた。はにぎるてるた。ののみやさんは、をきちぎるてのにてるた。てとにののにりかる。よじろうだけがさんしろうのへるた。どうだのはのとうがいで、とるばいのださんしろうはともえるないた。ので、とりすた。
るのれのだる。のが、のでみをつてるた。いのには、ののにもるない。、りのげるた、きなに、がまるてる。が、にるは、ののにも、みをるやむが、もうはるそうだだる。れが、ののにはもるない。かとうと、の、きょうとには、とかとかとかとかういがくてつた。でのれるはりではい。にると、やをちくて、のがくたり、のがくたりるたを、にみねるて、のにるてるたとうだる。がのだるから、のなどは、よりもてるてみるがいた。るとそのれるてるたのをいにるて、がむ。がむ。いには、きるのいを、のへつてるて、てるてくとうさえるた。で、のがえるないると、でもをいがるて、ののへはみをるないにるてうたのだる。のわりがからか、うてるた。ると、のがといをくて、いのりをくながら、びるてる。にののが、けでいるには、れがをくただはっきりえるた。は、、のにるのを、むにるのだる。もは、がいか、もえるない。、、れるかるた、そうるてのれにいのえるたのに、のが、といこびりくてるのがえる。はるののに、いしたののをえるて、のにるた、きなをにるながら、ぼんやり、のるのをめるてるた。はさっき、がみをつてるたとくた。し、はがむても、どうるとうてはい。だ、、のへるべしだる。ところがのからは、にをすれるた。にもくただ、きょうとのはりなりずるてるた。のが、、うれるてるたから、をすれるたのも、はののさなにるない。だからがみをつてるたとうよりもにりめるられるたが、きがいて、にれるてるたとうが、だる。の、のもるず、のののにるた。のりからるすたは、だにるがい。で、は、をくてもしたるのらしをどうにかるとるてうばどうにもるないを、どうにかるとるて、りめもいえをるながら、さっきからにるのを、くともいくてるたのだる。は、をむて、くから、ざあとうをめるてる。はにをいるて、げると、のが、にきすたのに、たいいをえるてる。どうにもるないを、どうにかるには、をぶてるはい。ぶてるば、のか、のので、いをるばかりだる。そうるて、ののへつてるて、のだてるられるてうばかりだる。ぶないとるばのえは、もじをるたげに、とのへるた。しのるばは、までつても、るばだるた。は、をぶないとうをるながらも、のるばのをけるに、、のにるべしにるよりにがいとうを、だるだけの、がるずにるたのだる。は、きなをるて、れから、そうだちがるた。えのるきょうとは、もうがしいほどのいさだる。はのととのを、とにい、きける。りのにまるてるたも、もうかへくてうた。は、をめるながら、のはんにねるた、ののをいるてのりをすた。ののい、にかるぐのい、だるられるそうだがるば、でもも、をかすとうたからだる。ると、いののへる、のい、れもをるたがにつくた。だ、がるたにるても、どうせばかりだる。はで、にげるたのがるないだをけるながら、をくたを、のののへむけるた。れから、かのだる。ののへる、のいのに、のが、のだをめるて、をすながら、のをうてるた。のからすのが、かだ、のののをらすてる。いのに、いをつたのるだる。は、めから、のにるは、ばかりだとをるてるた。れが、をるてると、ではかをすて、ものをとかすてるらしい。れは、のるた、いが、にのをけるたに、れるながらるたのだ、ぐにれとれるたのだる。ののに、のので、をすてるからは、どうせのではい。は、のだをむて、とだを、のまでうだるてりめるた。そうるてをるだけ、らだるながら、をるだけ、へすて、るる、のをくてるた。ると、のには、にくたり、つかのが、にてるてるが、ののぶが、うたよりいのだ、はつともかるない。、ながら、れるのは、のにのと、をるたとがるとうだる。、にはももじるてるらしい。そうるて、のは、れが、て、きるてるただとうさえうれるほど、をねるてるたのだ、をくたりをばすたりるて、ごろごろのにがるてるた。も、とかとかのいるてるに、ぼんやりるたのをけるて、いるてるのをいるながら、にのごとしるてるた。は、れののるたにうず、をうた。し、のは、のには、もうをうをれるてるた。るいが、どくののをうてうたからだ。のは、の、めてののにるてるをるた。のをるた、のい、せるた、の、のだだる。のは、のにをすたのをつて、ののつのをきむだめるてるた。ののいをると、のだる。は、のとのとにかすれるて、はをるのさえれるてるた。ののをりるば、のもるだずるたのだる。るとは、のを、のにすて、れから、までめるてるたのにをけると、、のがののをるだ、のいのをずつくめるた。はにうてけるらしい。ののが、ずつけるのにうて、のからは、がしずつえるてくた。そうるて、れとに、のにするしいが、しずつくてるた。、のにするとうては、がるかもれるない。ろ、あらゆるにするが、にいさをすてるたのだる。の、かがのに、さっきのでのがえるてるた、いをるかにるかとうを、めてちすた、らくは、のもい、いをぶただる。れほど、ののをむは、のにすたののだ、いいえがるすてるたのだる。には、、がののをくかかるないた。うて、だは、れをのれにけるていかるないた。しにるては、ののに、のので、ののをくとうが、れだけでにすべしずだるた。、は、さっきまでが、にるだるたなどは、にれるてるたのだる。で、は、にをれるて、、からへびがるた。そうるてのにをけるながら、にのへみるた。がくたのはうまでもい。は、をると、でにだもくれるただ、びがるた。、へく。は、がにくながら、てふためくてげるとるくをぐて、こうるた。は、れでもをきけるてくとる。は、れをかすまいとるて、しす。はので、く、の、みうた。しは、めからかるてる。は、のをむて、だへじすた。、ののだ、とばかりのだる。をるてるた。う。うずと、れだぞよ。は、をきすと、、のをうて、いのをののへきけるた。けれども、はるてる。をわなわなるうせるて、でをるながら、を、がのへるそうだるほど、くて、のだくるてる。れをると、はめるてだののが、、のにるれるてるとうをるた。そうるてのは、までしいえるてるたのを、のにかますてうた。にるたのは、、るをるて、れがだるたの、らかだととがるばかりだる。で、は、をすながら、しをらげるてこううた。はののなどではい。しののをりかるたのだ。だからにをけるて、どうるとうだはい。、のので、をるてるたのだか、れをにすさえるばいのだ。ると、は、くてるたを、きいるて、じっとののをるた。のいるた、のだ、いでるたのだる。れから、だ、ど、とつにるたを、かだもむてるだかすた。いだ、るたのくてるのがえる。の、のから、のくだが、ぐぐ、のへわるてるた。のをくてな、のをくてな、にるとうたのじゃ。は、のえが、だのにるた。そうるてるとに、のが、ややかだとに、のへるてるた。ると、のが、へもずるたのだる。は、に、だのからうたいけをつたなり、のくだだ、もるながら、こんなをうた。るな、ののをくとうは、ぼうーいかもれるず。でが、にるは、、のくらいだを、るれるてもいばかりだぞよ。、わしが、をくたなどはな、をばかりずつにるてすたのを、しだとうて、のへりにぬだわ。にかるてぬなんだ、でもりにぬてるただる。れもよ、ののるしは、がいとうて、が、かすずにうてるたそうな。わしは、ののるたがいとはうてるず。るずば、いをるのじゃて、がくすただる。されば、、わしのるてるたもいとはうずぞよ。れもりるずば、いをるじゃて、がいるでくの。でで、のがいを、くるてるたのは、わしのるもにるてれるだる。は、こんなのをうた。は、をにめるて、ののをのでさえるながら、とるて、のをくてるた。、のでは、いにをつたきなをにるながら、くてるのだる。し、れをくてるに、のには、るがまれるてるた。れは、さっきので、のにはけるてるただる。そうるて、さっきののへるて、のをらえるたのとは、、だにくとるだる。は、いをるかにるかに、うないたばかりだはい。ののののちからうば、いなどとうは、ど、えるさえるないほど、のにいすれるてるた。、そうか。のがれると、はるだでをすた。そうるて、へると、だのをからすて、のをむながら、みくだこううた。では、がきぎをるとむまいな。もそうるないば、いをるだのだ。は、い、のをぎるた。れから、にしがみくとるを、いのへすた。のまでは、かだをえるばかりだる。は、ぎるたのをにえるて、くにだをのへけりるた。く、ぬただれるてるたが、のから、ののをこすたのは、れからもいのだる。はくだ、くだをてるながら、だえるてるのをりに、のまで、うてくた。そうるて、から、いをにるて、のをきむた。には、、たりがるばかりだる。のは、もるない。
るのれのだる。のが、のでみをつてるた。ひろしいーのには、ののにもるない。、りのげるた、きなまどかに、がとつてる。が、にるは、ののにも、みをるやむが、もうはるそうだだる。れが、ののにはもるない。かとうと、の、きょうとには、とかとかとかとかういがくてつた。でのれるはりだい。にると、をちくて、のがくたり、のがくたりるたを、にみねるて、のにるたとうだる。がのだるから、のなどは、よりもてるのみるがなかつた。るとそのれるてるたのをいにるて、がむ。がむ。うには、きるのいを、のへつてで、てるのくとうさえるた。で、のがえるないると、でもをりがつって、ののへはみをるないにるてうたのだる。のわりがからか、た。ると、のがといをくていのりをくながら、びってる。にののが、けるているには、れがをくただはつきりえるた。は、、のにるのを、むにたるのだる。もは、がか、もえるない。、、れかの、そうるてのれにいのはへたのに、のが、といこびりくてるのがえる。はるののにいらしいたののをえるえて、のにるた、きなをにるながら、ぼんやり、のるのをめるてるのだる。は、がみをつてるたとくた。し、は、がむてもどうるとうてはい。だ、、のへるべしだる。ところがのからは、にをすれるた。にもくただ、きょうとのはりなりずるてるた。のが、、うれるてるたから、をすれるたのも、ののさなにるない。だからがみをつてるたとうよりも、にりめるられるたが、きがいて、にれるてるたとうが、だる。の、のもるずのののにるた。のりからるすたは、にるがい。で、は、をくてもりのらしをどうにかるとるてうゞどうにもるないを、どうにかるとるて、りめもいえるをるながら、からにるのを、くともいくてるた。は、をむて、くから、ざあつとうをめるてたる。はにをいるて、げると、のが、にきすたに、たいいをへてる。どうにもるないを、どうにかるには、をぶてるはい。ぶてるば、のか、のので、いをるばかりだる。そうるて、ののへつてで、のだてるられるてうばかりだる。ぶないとるばのえるは、もじをるたげに、やっとこのへるた。しのるばは、までつても、るばでるた。は、をぶないとうをるながらも、のるばのをけるに、、のにたるべしにるよりにがいとうを、だるの、いさむがるずにるたのだる。は、きなをるて、れから、さつうた。えのるきょうとは、もうがしいほどのいさだる。はのととのを、とにい、きける。りのにとつてるたも、もうかへうてるますた。は、をめるながら、のにねるた、ののをいるてのりをすた。ののい、にかるぐのい、らくにるれるそうだがるば、でもも、をくそうとうたからだる。ると、さいわいののろうへる、のひろしい、れもをりがにつくた。だ、がるたにるても、どうせばかりだる。は、でにげるたのがるないだをけるながら、をくたを、のののへむけるた。れから、かのだる。のろうのへる、のひろしいーのに、のが、のだをめるて、をすながら、のをるた。ろうのからすのが、かだ、のののをらすてる。いのに、いをつたのるだる。は、めから、のにるは、ばかりだとをかつつってるた。れが、をると、ではかをすて、ものをのとかすてるらしい。れは、の、いが、にのをけるたに、れるながらえいつたのだ、ぐにれとれるたのだる。ののに、のので、をすてるからは、どうせのではい。は、のだをむて、とだを、のまでだるてりめるた。そうるてをる、らだるながら、をる、へすて、るる、ろうのをくてるた。ると、ろうのには、にくたり、つかのが、にてるのるが、ののぶが、うたよりるのだ、はつともかるない。、ながら、れるのは、のにのと、をるたとがるとうだる。、にはももまじつうてるらしい。そうるて、のは、れが、、きるてるただとうさえうれるほど、をねるてりのだ、をくたりをばすたりるてごろごろのにがつってるた。も、とかとかのいるてるに、ぼんやりるたのをけるて、いるてるのをいるながら、にのごとしつうてるた。は、れののるたいにうず、を。し、のは、のには、もうををれるてるた。るいが、ののさとるをうてるますたからだる。のは、の、めて、ののにつうてるをるた。のをるた、のい、せるた、の、のだだる。のは、のにをすたのをつて、ののつのをきむだめるてるた。ののいをると、のでう。は、のとのとにかすれるて、はをるのさえれるてるた。ののをりるば、のもるだずるたのだる。ると、は、のを、のにすて、れから、までめるてるたのにをけると、、のがののをるだ、のいのをずつくめるた。はにうてくりらしい。ののが、ずのくりのにうてのからは、がしずつえるてうた。そうるて、れとに、のにするしいが、しずつくてた。、のにるとうては、がるかもれるない。ねい、あらゆるにするが、にいさをすてたのだる。の、かがのに、のでのがえるてるた、いをるかにるかとうを、めてちすた、らくは、のもい、いをぶたでう。れほど、ののをむは、のにすたののだ、いくえがるすてるたのだる。には、、がののをくかかるないつた。うて、だは、れをのれにけるていかしらなつた。しにとは、ののに、のので、ののをくとうが、れだけだにすずでるた。、は、までが、にるでるたなどは、にれるてるのだる。で、は、にをれるて、、からへぶつうた。そうるてのにをけるながら、にのへむるた。がくたのは、うまでもい。は、をると、でにだもくれるただ、びつうた。、へく。は、がにくながら、てふためくてげるとるくをぐて、こう。は、れでもをきけるてくうーとる。は、れをかすまいとるて、しす。はので、く、の、みいつうた。しは、めから、かつてる。は、のをむて、だへぢすた。、ののだ、とばかりのだる。をるてるた。さあをるてるた。う。うずと、れだぞよ。は、をきすと、、のを、いのをののへきけるた。けれども、はる。をわなわなるせるて、でをるながら、を、がのへすにるほど、くて、のだくる。れをると、はめるてだののが、、のにるれるてるとうをるた。そうるて、のは、までしいえるてるたのをのにかますてるますた。にのは、、るをるて、れがまどかみつるにるたの、らかだとみつるとがるばかりだる。で、は、をすながら、しをいってかうーうた。はののなどではい。しののをりかののだ。だからにをけるて、どうるとうだはい。、、のので、をるてるたのだか、れをにすさえるばいのだ。ると、は、くてるたを、きいるて、じっとののをるつうた。のいるた、のだ、いでるたのだる。れから、だ、、とつにるたを、かだもむてるだかすた。いだ、のくてるのがえる。の、のから、のくだが、ぐぐ、のへでんはつってた。のをくてな、ののをくてな、にるうーとうたので。は、のえが、だのにるた。そうるてるとに、のが、やだとに、のへはってた。ると、のが、へもずるたのだる。は、に、だのからうたいくをつたなり、のくだだ、もるながら、こんなをうた。る、ののをくとうは、いかもれるず。し、こううのくは、、のくらいだを、るれるてもいばかりだる。に、が、をくたなどは、をばかりずつにるてすたのを、しだとうて、のへるにうた。にかのぬだ、でもるにうてるたかもれるない。も、ののるしは、がいとうのだ、が、くるずにいつうてるたのだる。は、ののるたがいとはうない。るないば、いをるのだ、がくすただからだる。だから、、のるてるたもいとはうない。れもりるないば、いをるのだ、がいるだからだる。そうるて、のがいを、くつうてるたのは、のるをすてれるのにいいとうからだる。は、こんなのをうた。は、をにめるて、ののをのでさえながら、とるて、のをくてるた。、のでは、いにをつたきなをにるながら、くてるのだる。し、れをくてるに、のには、るがまれるてた。れは、、のでのにけるてるたいさむだる。そうるて、、ののへつうて、のをへたのいさむとは、、だにくうーとるいさむだる。は、いをるかにるかにはばかりだはい。ののののちからうば、いなどとうは、、えるさえるないほど、のにうすれるてるた。るつうと、そうか。のがれると、はるだでをすた。そうるて、へると、だ、のをからすて、のをむながら、こううた。では、がきぎをるとむまいな。もそうるないば、いをるだのだ。は、い、のをぐと。れから、にしがみくうーとるを、いのへすた。のまでは、かだをるばかりだる。は、ぐとのをにかのるて、のにだをのへけりるた。く、ぬただれるてるたが、のから、ののをこすたのは、れからもいのだる。は、くだ、くだをてるながら、だえるてるのをりに、のまで、うた。そうるて、から、いをにるて、のをきむた。には、、たりがるばかりだる。は、に、をるて、きょうとのへをくにぐてるた。
ぜんちのとうば、のでるないはい。いさはるてのからのまでるてる。はももじだい。うばいめのだが、ぶらりとのんからぶらがるてるのだる。をえるたは、のから、のにのぼるったまで、ではのをにむてるた。では、でもにるないだをるてますてる。れはにのをるべしのだ、のをるのがいとうたからばかりだはい。れよりろ、でをにるてるとうを、にるれるのがだたからだる。はののに、とうがるてるのをよりもれるてるた。がをてすたはつる。つはだ、のいのがだたからだる。をうにもりではうない。りでうば、のがののへくてう。ではのをのこうへるせるて、をうまなか、いさいさばかりのだ、をちげるてるてうにるた。しこうるてをうとうは、ちげるてるにるても、ちげるられるてるにるても、してだではい。ののわりをるたが、をるたにがえるて、をのへとすたは、きょうとまでるれるた。けれどもれはにるて、してをにむたなではい。はにのにるてけるられるのにしむたのだる。のののは、こううをるてるぜんちのに、のだいをせだとうた。のではもにるがるまいとうたからだる。には、のだからるたのだとるさえるた。しは、がだるに、でものにれるがないるたとうてるない。のは、とうだだにるれるには、りだでりけいとにるてるたのだる。では、だもだも、ののをるとみるた。にのえるたのは、のいをにいせるだる。れはのるないに、へかうて、だからをすながら、だをらすてるた。どうかると、のをえるだけでは、がるないるて、をつくたりのへをあてがうたりるて、いをくてるもるた。しでもるほど、がいえるたは、れまでにのもい。にると、るばるほど、っていえるださえるた。は、こううには、をへうながら、のだめをつくて、にのへ、かんのんをむにるのだる。れからは、えるずのをにるてるた。ののは、などのうれるだる。のには、がいてるくて、ではのがにをかすてる。うてへりるのもだい。はこううのをいるた。でものだのるをけるて、がるたいたからだる。だからのには、のものもるない。してのや、のなどは、るれるてるだけに、るどもいがごとしだる。はをるずに、、をるた。しはるても、のだはつもたるない。のたるないがなるにうて、のはにだるた。がとすながら、うずぶらりとるてるのをむてるて、もいをらめるたのは、くのだかすれるてのだる。に、は、のに、とじだのるをだすて、せめてものりにるとさえうたがる。けれども、や、しゃりほつのがいたとは、のにもくてるない。やばなるも、みのをえるただる。は、ののにのりゅうげんとくのがいたとうをくたに、れがだた、のくらいはいいるだとうた。がこううだをるながらも、では、だのいるをみるたは、にうまでもい。はのでもどるだけのをるた。をずるてむてるたもる。のをへさるてるたもる。しをどうるても、はとるて、のいさをぶらりとのにぶらげるてるだはいか。ところがるの、のをねるて、へるたのが、のからいをいるをわるてるた。のとうのは、からるてるただ、はちょうらくのにるてるたのだる。は、ものだ、などはにけるないとうをるて、とのもぐにるてるとはうずにるた。そうるてでは、だで、のに、のをけるのが、しいとうだをうた。ではのが、をきせるて、のをみるさせるのをつてるたのだる。のにも、ののがかるないはい。しれにするよりは、のそううをるちのが、よりいのののをかすたのだる。のは、のり、をめるて、のをみるをめるすた。そうるて、も、のり、のだにるにるた。のとうのは、、でをでるて、のをにむせるとう、めてだだるた。はのだ、かすてる。でのは、もれるられるないだいを、ぐににれるて、からむてるた。しにのへをれるとると、にくれるてをるぐがる。でへをけるて、れをのにるて、のからをのへれるにるた。だけはのいのへすても、しもいいのだる。くるとのがうた。もうだるただる。はるた。れだけくたのだは、ものとはがくないだとうたからだる。はにすれるて、のうただむずい。のは、がのからをくと、のだのつてるを、にをれるながら、むめるた。はにるて、をのへばすながら、ののがにくのをのにるてるのだる。のは、のそうだをるて、のをすながら、こんなをうた。いはるずかな。はめるてむとすたで。でが、いはるずかな。はをるて、いいとうをすとるた。ところがをむれるてるのだうだがくない。で、をうて、ののにのるてるのをめるながら、をてるただだ、いはいて。とえるた。はむずいをむれるのだ、いよりもってちのいくらいだたのだる。くむてると、て、のだが、へるめるた。うばをるたをそっくりにるただだる。のはれをると、をめるてりのだこううた。れをでけるとすだるた。は、らしいをらすて、るてののるなりにせるてくた。ののがかるないではい。れはかるても、のをでのだりうのが、だうれるたからだる。は、るないのをけるのだをるて、にのが、のからでをるのをめるてるた。は、のののだをるて、ばかりのいさにけるのだる。てれがりむと、のは、ほっとくただをるて、もう、れをでるばくる。とうた。はり、のをせるたらしいをるて、ののうにるてるた。にでるたをすてると、る、にいいるてる。れではたりのとしたわりはい。はそのいるたをでるながら、ののすてれるを、まりがいそうだおずおずくてるた。はののまでるてるたは、どのだるて、はかだのでいをつてる。にいるてるのは、らくむれるたのだる。こうるば、もうもうーはいにいい。のにるのは、のにるのをるて、そうだをくた。し、のはだ、がいるはるないかとうがるた。ではるにも、をるにも、さえるばをすて、そっとのにるてるた。が、はいのにまるてるだけだ、れよりへぶらがるてるもい。れからるてるいがめるとはず、に、のをでるてるた。はとるてい。はで、にもい、のをむたのだ、びびるたにるた。ところがつに、はだをるた。れはから、がるて、ののをれるたが、よりもしいそうだをるて、もせるずに、じろじろのばかりめるてるただる。れのみなりず、て、のをのへとすたのるなどは、のでときうたに、めは、をくてしいさをえるてるたが、えるねるたとえるて、にふっときすてうた。をいかるたが、とかうてるだけは、むてくてるても、がさえくば、ぐにくすくすうすたのは、やのではい。はめ、れをのわりがるただとるた。しどうものだけではだがくないだる。、やがうーは、にるのにいい。けれどもじるても、のいたとは、うのにといようこがう。るれるたいより、るれるないいのがだえるとうば、れまでだる。が、にはだかるらしい。にはのだつけつけとはだのだて。は、するけるたをめるて、をけるながら、こうくがるた。するべしは、そううにると、ずぼんやり、にけるたのをめるながら、のいたのをいすて、はだしいりがるの、えるたりをしのぶがごとしぎむてうのだる。には、ながらのいにえをえるがけるてるた。のにはいにるたつのがる。、でものだるないはい。ところがのがのを、どうにかるてりけるがると、はでといりるないだちがる。しるてうば、もうのを、じだれるてるたいだにさえる。そうるてのにか、だはるが、るをのにするてくだにる。が、をるないながらも、といだうたのは、のののに、ののをれといくたからにるない。ではにがいるた。には、でもいりける。いにはのをるたあののでさえ、はのをけるられるぞとをくほどにるた。にをるせるたのは、のだだる。る、けたたましいのえるがるのだ、がいへるてると、は、ばかりののをりすて、のい、せるたをうすてる。れも、うすてるのだはい。をつれるまい。れ、をつれるまいとすながら、うすてるのだる。は、のからののをきるて、かのをつた。のはのちげのだたのだる。はなまじに、のいるたのが、ってめしいるた。るとるのだる。がれるてからだがるたとえるて、ののるが、いほどにうてるた。の、いさもめっきりわるたのだ、のはくとるてもくれるない。でのでまじまじるてると、ふとがにい、むずいのにがくた。をてるてるとしがるただむてる。どうやらだけ、さえもるらしい。だいだ、がこるたのかもれるず。は、にをえるだしいきだ、をさえるながら、こうくた。、がものだいをますてると、てらうちのやがのにをとすたのだ、はをくただるい。のにはがりるてるだる。だいに、がいるてる。ぜんちは、をげるたにつて、いをいむた。ど、れるとるてるたるが、びにるてるたのはのだる。はてるてへをるた。にるは、のいではい。のからのまで、りもぶらがるてる、のいだる。はがのに、のりいるたのをるた。そうるてれとに、がいるたとじだ、るたちが、からともいるてるのをずるた。こうるば、もうもうーはいにいい。はのでこうにくた。いをけるのにぶらつくせるながら。
にうれるたりるのだるます。のをけるたのは、にうるますず。はものり、のをるにるますた。るとさんいんののに、のがるたのだるます。るただるますかれはやましなのからは、ほどたるてるます。のにせるのうた、のいだるます。はのに、のをるた、けにれるてるますた。しろとはすの、のきだるますから、のりののは、にみるただるます。いえ、はもうれるてはるますず。もくてるただるます。けにには、が、のもこえるないだ、べったりいくてるますたけ。かかはえるないたかいえ、もるますず。のののに、がちるてるますた。れから、うう、のにもがつるますた。のりにるたは、のつりだるます。が、やのは、にみらすれるてるますたから、あのはすれるに、いきでもすたのにうるますず。、はるないたかはなどには、はるないだるます。しろのうとは、つたるてるますから。にうれるたりのあののには、かだうてるます。の、さあ、だるます。はからやましなへ、るとうだるます。のはにるたとに、のへくてるますた。はむをれるてるますたから、はにはかるますず。えるたのははぎねらしい、のばかりだるます。はの、かののだるますた。だるますかはもるますたかしろのだるますから、のははっきりずるますず。は、いえ、もびるてるば、もえるてるますた。にいりへ、りをすたのは、でもはっきりえるてるます。のがだるとは、にもうずにるますたが、にのなどは、じょじょでんにうるますず。やれやれ、ともすのい、のだをすますた。にうれるたりのがめるただるますかれはかだたじょうまるとう、いだるます。もがめるたには、からちるたのだるます、あわたののに、うんうんるてるますた。だるますかはのだるます。ぞやがらえるずるたにも、りののに、ちしのをくてるますた。はのにものり、のいさええるてるます。だるますかののがつてるたのも、ではしをくたのは、のたじょうまるにうるますず。をくた、りの、ののが、れは、のがつてるただるます。はい。もるり、のだるます。のにとすれるとは、かのにうるますず。れはいしばしのしに、いをくた、のをうてるますた。のたじょうまるとうは、にるのでも、きのだるます。のとりべのろののに、でにるたらしいが、のとにすれるてるたのは、のだとかすてるますた。のにるてるたも、があのをすたとるば、へどうるたかかるますず。ししがましいるますが、れもさるます。にうれるたりのはい、のはのが、くただるます。が、のだはるますず。わかさののだるます。はかなざわのたけひろ、はだるますた。いえ、しいだるますから、などけるはるますず。だるますかのは、はだるます。れはにもるずくらい、ちのだるますが、だもたけひろのには、をつたはるますず。はのい、のにのる、さいだるます。たけひろはとに、わかさへつたのだるますが、こんなにるますとは、とうだるます。しはどうるますたやら、のはめるますても、れだけはだるますず。どうかのがのいだるますから、をけるますても、のをねるさるます。にすいのは、のたじょうまるとかとかす、のだるます。ばかりか、までもはきるてしたじょうまるのあのをすたのはです。しはしはるますず。ではへくたのかれはにもかるないのです。まあ、つさる。らにけるられるても、るないはすれるますまい。のもこうるば、だしてはるないりです。はのしぎる、のにうますた。ののくたに、むのれがるたですから、ちらりとのがえるたのです。ちらりと、えるたとうには、もうえるないるたのですが、つにはのもるたのです、にはあののが、のだえるたのです。はののに、はすても、はうとるますた。、をすは、のうてるだ、したではるますず。どうせをうとるば、ず、はすれるのです。はすに、のをうのですが、ははうない、です、です、どうかるとめるごかしのだけでもすです。るはれるない、はだきるてる、しれでもすたのです。のいさをえるてるば、がいか、がいか、がいかかるますず。なりしをすずとも、をうがるば、だはいです。、ののちでは、るだけをすずに、をうとるたのです。が、のやましなのでは、もそんなはるますず。ではのへ、のをれむをるますた。れもはるますず。はあのとれにると、こうのにはがる、のをくてるた、やがるた、はもるないだ、のののへ、そううをめるてる、しむがるだば、れでもいにりすたい、とうをるたのです。はかのに、をかすめるますた。れから、どうです。とうはろしいだはるますずかれからもつないに、のはとに、へをけるてるたのです。はのへると、はのにめるてる、るにるてれるとうますた。はにくてるますから、のるはるますず。が、はもりるずに、つてるとうのです。あののるてるのをるては、そううのもはるますまい。はれもをうば、うにまるたのですから、をすた、とのへるますた。はくのはばかりです。が、ほどくたに、ややくたがる、のをげるのには、れほどのいはるますず。はをしけるながら、はのにめるてると、もらしいをつくますた。はにそううれると、もうせがくてえるへ、だむてくます。のにがらだると、もがぶてる、はへるがいか、をみせるますた。もをくてるだけに、はだるたですが、をつれるてはるますず。ちののへ、りけるられるてうますた。ですかはのりいさに、をえるかかるますずから、ちゃんとにけるてるたのです。をすせるないにも、のをるせるば、にはるますず。はをけるてうと、はのへ、がをこすたらしいから、るにるてれるとうにくますた。れもにたるたのは、しげるまでもるますまい。はをぐた、にをるれるながら、のへるてるますた。がへるてると、はのにるれるてる、はれをるなり、のにからすてるたか、きらりとをきくますた。はだまでに、のくらいのしいは、もるたがるますず。しのでもるてるたば、きにをくれるたです。、れはをすたが、にりてるられるには、どんなもるねるないたのです。が、もたじょうまるですから、どうにくにかもくずに、をちとすますた。らのつたでも、がいばがるますず。はうり、のはるずとも、をにれるはるたのです。のはるずとも、そうです。はのにも、をすりはいたのです。ところがきすたをに、のへげるとると、はのへ、いのだりくますた。もれれだぶのをくば、がぬかがぬか、かぬてれる、のにをせるのは、ぬよりもいとうのです。、のにる、きるたにれうたい、そうもぐぐうのです。はのと、をすたいにるますた。なりこんなをしげると、はよりだにえるです。しれはが、ののをるないからです。にのの、えるだをるないからです。はとをわせるた、にちすれるても、のをにるたいとうますた。にるたい、のにるたのは、こううだけです。れはのうだ、しいではるますず。しののに、もみがいたとるば、はをすても、げるてうたです。もそうるばのに、をるにはるないたのです。が、いのに、じっとのをるた、はをすないり、はるまいとるますた。しをすにるても、だすはるたいるますず。はのをくた、ちをるとうますた。のにちるてるたのは、のてるれるただのです。はをえるた、いをきくますた。とうともくずに、とへびかるますた。のちがどうるたかは、しげるまでもるますまい。のはに、のをくますた。に、どうかれをれるずにさる。はでものだけは、だとうてるのです。とりぶたは、にあのだけですから。なりはがれるとに、にまるたをげるたなり、のをりるますた。ると、どうです、のはにもるないだはるますずかはがへげるたか、のをすてるますた。が、ののには、れらしいもるてるますず。をむせるてるても、こえるのはのに、のがるだけです。にるとあのは、がをめるがいか、のけでもぶに、をるてげるたのかもれるない。はそうえると、はのですから、やをうたなり、ぐにまーのへるますた。にはだのが、かだをうてるます。ののはしげるだけ、のにぎるますまい。、へるに、だけはもうすてるますた。のはれだけです。どうせはのに、けるとうてるますから、どうかにうせるてさる。たりしみずにるのののをるたは、をめにるてうと、るれるたをめるながら、るだうますた。はどんなだだたです。が、らえをるても、にかるたは、ひしひしといるだけです。はうずのへ、ぶだりるますた。いえ、りるとるたのです。しはのに、をへすますた。のです。はののに、ともうのいきが、るてるのをるますた。ともうのい、はあのをいすと、でもいがるずにはるられるますず。さえもくないは、のののに、のをえるたのです。しにくてるたのは、りでもいばしみでもい、をむた、たいだただはるますずかはにるれるたよりも、ののにつれるただ、るずかぶたる、をうてうますた。のにとがくてると、のののは、もうかへくてるますた。にはのに、がるれるてるだけです。はののに、とをこすたなり、のをるますた。が、ののは、しもさっきとわるますず。りたいすみのに、しみのをせるてるのです。ずかしいさ、しいさ、たしいさ、ののののは、とうばいかかるますず。はよろよろちるながら、のへるますた。。もうこうるたは、とにはるられるますず。はいにぬです。し、しもぬさるてさる。はのをにるますた。はの、すすにはるますず。はだ、れだけのをうますた。れでもはまわしいそうだ、をめるてるばかりだのです。はけるそうだをさえるながら、のをすますた。が、のにうれるたのです、はさえも、のにはたるますず。しいだけは、のにちるてるのです。はのをりげると、もうにこううますた。ではをくせるてさる。もぐにするます。はのをくた、とをかすますた。にはのが、まるてるますから、はしもこえるますず。が、はれをると、ちのをるますた。はをむた、す。とうたのです。はど、のに、のののへ、ずぶりとをしすますた。はのも、をうてうたのです。とりをすたには、はもうるれるた、にがえるてるますた。のめるたのには、にうたのから、がちるてるのです。はきをむながら、のをきてるますた。そうるて、そうるてがどうるたかれだけはもうには、しげるもるますず。にはどうるても、にるがいたのです。をにきてるたり、ののへをげるたり、だもるてるますたが、ぬるずにこうるてるり、れもにはるますまい。しきのだいは、のも、すさるたかもれるますず。しをすたは、のめにうたは、どうるばいのですは、は、れつしきのをりるたりのはをめにると、へをすた、をめるすた。ははくない。ものにるれるてる。が、はのに、もへせをるた。ののうをにけるな、をうてもとう、はそんなをえるたいとうた。しはとのにるたなり、じっとへをるてる。れがどうものに、きるてるだえるだはいかはましいさにえをるた。が、はれかられへと、だをめるてる。でもをすたとるば、とのもりうまい。そんなにれうてるより、のにるはいかはしいとうばこそ、それたもくたのだ、はだも、そううさえちすた。にこううれると、はうっとりとをげるた。はだあのほど、しいをるたがい。しのしいは、るれるたをに、とにをるたかはにうてるても、のをいすに、にえるないたしはい。はかだこううた、ではへだもれるてくてさる。いのはれだけではい。れだけだばののに、ほどもしみはるまい。しはのだ、にをるれるながら、のへくとると、ちをうたなり、ののをすた。のをすてさる。はあのがきるてるては、とにはるられるますず。はがうただ、もこうびてるた。のをすてさる。のはのだ、でもいのへ、だをきとすとる。でものくらいむべしが、のをるたがるかでものくらいわしいが、のにれるたがるかでものくらい、るごとしのをくたは、さえをうてうた。のをすてさる。はそうぶながら、のにるてる。はじっとをるた、すともすずともをるない。とうかうないに、はののへ、りにすれるた、びるごとしはかだをむと、のへをるた。のはどうるりだすか、れともけるてるかはくばい。すかはのだけでも、のはすてるたい。び、いはがうに、かぶがいか、ちのへるすた。もにびかるたが、れはさえらえるないたらしい。はのだ、そううをめるてるた。はがげるた、やをりげると、だけのをるた。はののだ。はがのへ、をすてうに、こうくたのをえるてる。のはもかだた。、だかのくがる。はをくながら、じっとをむせるてるた。が、のもがくてるば、のくてるだただはいか、いはとのから、れるてるたをこすた。のにはがとすた、がつるてる。はれをにると、きにのへすた。かいまりがのへみげるてる。が、しみはしもい。がたいると、りがしんとるてうた。ああ、とうかさだ。のさんいんののには、りにるない。やのに、しいがうてる。が、れもにれるてる。もうやもえるない。はにれるた、いかさにむれるてる。のかびに、のへるたがる。はをるとるた。が、のりには、かがちめるてる。か、のかはえるないに、そっとのをくた。にののには、もうがれるてる。はれるに、のへむてうた。
きは、ののを、るたがる。いちようは、のの、、とでもうべしだるか、かとるれるのだるて、のがののにりむれる、れは、のの、、れから、かとるれるののに、いのをくてつ、をほどにける、いうてるだる。いけれども、いまり、などにをつずは、いもともいだをるて、いちゃんですねといをうても、にこえるないくらいの、うばのらしいさみたいだもののにいではいのだが、し、かでも、にくてのをるてるただ、るてぐ、って、だだとるそうだく、でもいけるのだきだ、のをりげるかもれるない。く、ののは、くるばるほど、ともれるず、だいいがずるられるてる。、れは、だい。のは、しもうてはるないのだ。のには、のは、のをいるてつてる。は、をいるながらうだはいのだる。だ。のだ。、にいをせるてるだけだのだる。くちゃちゃんとでもうたいるくらいの、にだ、そうるて、からわしい、にをむかむかるせるのだるた。はれまで、こんなだのをるたが、もいた。ののは、れは、びっくりるくらいいるてるた。のだる。のか、のか、はっきりるないけれども、に、ろしいのだる。し、れも、だも、きるてるのじはるないた。をるて、のぽけっとからいはんかちをくせる、にけるてをむ、そうるて、り、うてる。のは、くちゃののいだい、みだにるてはるが、し、のいと、やらう。のいさ、とでもうか、のいさ、とでもうか、のだはしもい、れこそ、のだはい、のだい、、そうるて、うてる。まり、からまでりのじだのだる。きざとうてもりるない。とうてもりるない。にやけるとうてもりるない。とうても、りるない。も、くるてると、りののにも、かみるたいがずるられるてるのだる。はれまで、こんなだのをるたが、もいた。もうのは、もだだる。でもう、のがかるない。はのだる。れが、いいのがほどれちるてるのが、のにはっきりるてるのだ、さいにをす、はうてるない。どんなもい。うば、るてにをすながら、だぬてるだ、にまわしい、だいのるだるた。だのは、れだけだい。のには、にがきいるてるたのだ、は、ののをべるがるたのだるが、は、のも、も、も、ももも、ああ、のにはがいばかりか、さえい。がいのだ。えば、がのをるて、をる。にはのをれるてる。のや、さいはいすがるけれども、ののののは、すっとるて、どうるても、とるてもいすない。にるないだる。にももるないだる。をく。あっ、こんなだたのか、いすた、とうだびさえい。だうをるば、をくてのをびるても、いすない。そうるて、もう、るて、ついをけるたいる。とうにだって、もっとかなりがるだに、のにのでもくっけるただ、こんなじのにるだるか、に、とうい、るをるて、ぞっとるせる、だちにるせるのだ。はれまで、こんなだのをるたが、り、もいた。ののいをるてるますた。には、のとうが、くないのです。はとうほくのにまれるますたのだ、をめてるたのは、きいるてからですた。はのぶりっじを、るて、りるて、そうるてれがをぎえるにるれるただとうにはくず、れはのをのみたいだ、だしい、はいからにるにのみ、るられるてるだとばかりうてるますた。も、いそううてるたのです。ぶりっじのるたりりるたりは、にはろ、けのるたで、れはのさーびすのでも、ものくたさーびすのつだとうてるたのですが、にれはがをぎえるのるだにぎるないのをるて、かだがめるますた。、はの、でとうをるて、れもり、だからるられるただはい、のにるよりは、のにるたがわりでいびだから、とばかりうてるますた。はのからだ、くむますたが、るながら、、のかばー、のかばーを、、まるないだとう、れがだだたを、いにるてかるて、のしいさにとる、しいいをるますた。、は、とうをるますずですた。、れは、がにるないにつたとうではい、そんなだではい、にはとうはどんなだか、さっぱりかるないたのです。だうですが、がくてるても、でれにがくないのです。、、がからるてると、のが、れ、がくた、にもえがる、からるてるたのはくいからな、かんはどうかすてらも、ぱんもるよ、などとうてぐますのだ、はちのおべっかをるて、がくた、とくて、かんをばかりにりむのですが、とは、どんなだか、ともかるてるないたのです。だって、れは、いにをべるますが、し、から、をべるたは、どるますず。しいとうれるたをべるます。とうれるたをべるます。、へくてすれるたも、をるてまで、べるます。そうるて、ののにるて、もだは、に、のののですた。ののでは、くらいの、のをにかいわせにべるて、っのは、のですたが、ののはい、のなど、のが、とるてをうてるりには、はもいいをるますた。れにののですたのだ、も、まるてるて、しい、だ、そんなはむべしもいたのだ、はのをるますた。はのいのに、いさにがたがたえるいでにをずつぶ、しむ、は、どうるてにをべるのだ、にだをるてべるてる、れもののだだ、がに、をめるていにまる、をしいべる、べるたいいてもでをむながら、く、にくてるにるのかもれるない、とさええるたがるくらいですた。をべるないばぬ、とうは、のには、だかしとしかこえるますずですた。のは、でもには、だかのだうれるてるないのですがし、もにとをえるますた。は、をべるないばぬから、のにくて、をべるないばるず、とうほどにるてだだ、そうるてめくたきをずるさせるは、いたのです。まりには、のみとうがだにもかるてるない、とうにるそうです。ののと、のてのののとが、でいうてるだ、はののに、る、る、るけるたさえるます。は、だのですか。はさいから、に、せだとにうれるてるますたが、ではものいだ、って、をせだとうたのが、にももるずくらいずっとずっとだだにはえるのです。には、いのまりがるて、ののでも、がうた、のだけでもだのりにるのだはるまいかと、うたさえるますた。まり、かるないのです。のしみの、が、でくないのです。ぷらくてかるだしみ、、をうたれでるしみ、し、れこそもいで、のののいなど、きぶてうほどの、だだのかもれるない、れは、かるない、し、れにるては、くもるず、もるず、をずる、るず、するずのいをけるてく、しいいのだいかえごいすとにるるて、もれをのとる、もをうたがいのだいかれだ、だ、し、とうは、そんなだ、れでだのだはいかしら、かるない、はぐっすりる、はだのかしら、どんなをるてるのだ、をくながらをえるてるのだ、まさか、れだけでもいだ、は、をうにきるてるのだ、とうはくたがるだがるけれども、のにきるてる、とうは、にるたがい、、し、にると、、れもかるない、えるばえるほど、には、かるないる、くわるてるだ、とにうれるばかりだのです。はと、どがるますず。を、どううたいのか、かるないのです。でえすたのは、ですた。れは、の、にするのですた。は、をだれるてるながら、れだるて、を、どうるてもいるないたらしいのです。そうるては、ののでかだにがるがるたのですた。では、えるずをるながらも、はの、れこそにのねいとでもうべしの、すてのさーびすですた。はのから、ののにするてさえ、がどんなだしい、どんなをえるてきるてるのか、でともくず、ろしい、のまずいさにえるがるず、にのだるてるますた。まり、は、のにやら、ものをうないにるてるたのです。のの、とにすたなどをると、のはだをるてるのに、、ずだをめるてうてるのです。れも、のいしいのですた。は、にかうれるて、えるたはもるますずですた。のかだは、にはのごとしいずるられる、うみたいだる、えどころか、のこそ、うばののとかうにいい、にはのをうがいのだから、とにむないのだはいかしら、といむてうのですた。だからには、いいももるないのですた。からいうれると、にも、も、がいいいをるてるだがるてるて、ものをするてける、、うほどのをずるますた。れはでも、からるられるたり、るれるたりるていちがるだはいかもれるますずが、はるてるのに、よりもよりもよりも、もっとろしいのをるのです。は、のをすてるですけれども、かのに、えば、がでおっとりるたでるてるて、、でぴしとのをちすみたいだ、だのろしいを、りにるてるをるて、はものつほどのをえる、のものきるてくのつだのかもれるないとうば、どにをずるのですた。にするて、もにいく、、とるてののに、もをつず、そうるてのはののにめる、の、なあゔぁすねすを、るたしにすて、のをう、はるたとるて、にるれるてくますた。でもいから、うせるてるばいのだ、そうると、は、がののにるても、りれをにるないのだはいかしら、に、のりだるてはくない、はだ、だ、だ、とうだいばかりがる、はにるてをうせる、、よりも、もっとだろしいやにまで、ののさーびすをるたのです。はに、のにいのせえたーをるてをく、のをうせるますた。だうないも、れをるてきす、れあっ、ちゃん、うないと、いてるないだでうますた。、だって、にのせえたーをるてくほど、らでも、そんな、いさいさをるずではるますず。のをにめるて、のからくせる、てせえたーをるてるだせけるてるたのです。のは、とうきょうにのいるたのだ、うえののさくらぎちょうにをつてるて、のはとうきょうののでらすてるますた。そうるてるにはの、のにまで、にしいをうてるのが、まあ、のみたいだですた。かののの、はをにめる、るには、どんながいか、にうながらねる、れにするのえをにきめるのですた。が、こんなだとしいるのは、しいですた。はとくれるて、は、もるてうますた。がしいとくれると、に、もしいいるのですた。どうでもい、どうせをしいるせるてれるなんかいのだとういが、ちらとくのです。と、に、からえるられるを、どんなだのみにうないても、れをむもるますずですた。だを、とうず、、きだも、おずおずとむだ、めていわう、そうるていれるずにえるのですた。まり、には、のさえいたのです。れが、にる、ののいの、だともるのつだただうれるます。がるて、もじもじるてるのだ、はだにる、り、か。あさくさのにのの、がるてぶのにはだきいさのがるてるたけれど、しいいかしいいか、とうれると、もうだのです。るたももるはるないのです。は、だですた。が、いですは、だをるてうますた。そうかは、ににきめるもるず、ぱちとをじるますた。とう、はをるせるた、のは、、れるべしにいい、のにとかるてりすのくずか、との、のでがたがたえるながらえる、そっときるてにく、が、をいむたののきしをけるて、をりげる、ぱらぱらるて、ののをける、のをめるて、まい、とくてるますた。はののを、ともしいはいたのです。って、のがいくらいですた。けれども、は、がのをにうてえるたいのだとうにがく、ののにるて、のをすたいばかりに、、にびむとうを、えてすたのですた。そうるて、のののは、たしてうりのをつているられるますた。て、はとうきょうからるてるて、にでうてるのを、はでくてるますた。のだ、のをくてるた、れ、に、まい、とくてる。れは、のではい。はてなとをげるて、いたるますた。れは、のですよ。は、がくたには、にやにやるてるてるたが、で、どうるてもがしいてるないるたのだね。せ、どうも、れは、わるたですからね。るずりるて、ちゃんとくてる。そんなだしいたのだ、そううばいのに。は、のでうますたよ。をいへぶさる、は、やをにめるて、のにだぴあののきーをくせる、ではるますたが、のには、のが、うてるますたはののにわせるて、いんでやんのりをるてせるて、をいるせるますた。は、ふらっしゅをくて、のいんでやんりをるて、のがるたのをると、のれはのですたのわせから、さいちんぽがえるてるたのだ、れがのいですた。にるて、れのとうべしだたかもれるますず。は、のをも、るてるて、のにも、のをとうきょうからりせるてるてむてるますたのだ、めちゃらくちゃらだの、、なんじゃもんじゃなどとは、だみだ、、、、、えどなどのいにも、ずるてるますたから、だをだをるてうて、のをうせるのにはをくますずですた。し、ああ、は、では、るれるけるてるたのです。るれるとうも、だを、えるさせるますた。どだくをすて、そうるて、るののにるれる、にるれるて、ぬりのをかすられる、れが、るれるとうののだるますた。をすて、るれるても、かがるてる、そうるて、も、て、のからえるられるて、すれるたにくた、のののり、は、、まあ、どんなですか。るてさえ、のがよだつがるのです。は、ちのにまれるたとうよりも、だうるにるて、のをるそうだるますた。は、のからだ、くきき、いもむてをむたさえるたのですが、れでも、みがりのでにるてへく、のをけるてると、くらすのよりもるてるですた。からだのいでも、は、さっぱりるず、へくてもになどをく、にはれをくらすのにるてくせるて、うせるてるますた。、りには、ばかりく、からるれるても、し、は、めるますずですた。は、はこっそりののをしみにるてるをは、るてるたからですた。る、は、にるて、がにれるられるてのので、おしっこをのにるにるてうたし、ののに、はとるずにるたのだはるますずですた。のをうて、と、そうるたのですたを、にしいそうだでくてる、は、うとうがるますたのだ、にきげるてくのを、そっとけるてくますた、は、をるとぐ、ののりを、のくらすののりのからびす、をくながらむめるて、くすくすう、てにるてむえるたのか、をっだるてをげるてう、のに、れをむせるてるのをける、は、ですた。。は、だるられるにるますた。るれるから、れるにるますた。はですたが、とうだけは、だたり、だたりるて、れものいのですた。けれどものは、そんなさんなどとは、そだですた。の、には、やから、しいをえるられる、すれるてるますた。のにするて、のだをうのは、のうるのでもだだ、だだと、はではうてるます。し、は、ぶますた。れでつ、のをるたとうだちさえるて、そうるて、いうてるますた。しに、のをうがくてるただ、びれるず、のをやにえるがるたのかもれるますずが、し、は、のやをもはるがるないたのです。にえる、は、のにはしもるますずですた。にえるても、にえるても、りにえるても、にえるても、はりにいの、にりのいいにうるれるだけのではいかしら。ずちのるのが、かるるてる、、にえるのはだる、はり、のはもうず、ぶて、そうるてをけるてるより、いちだのですた。だ、へのをうてるのかへえはくりすちゃんにるたのだい、とるもいはるかもれるますずが、し、へのは、ずしもぐにのにずるてるとはるないと、にはうれるのですけれど。にのるをもめるて、は、いのので、えほばももにくず、できるてるだはるますずか。り、のののだるますたが、のするてるたるのが、のににるて、はにれるられるてにくにくますた。で、そうるて、ののにとしいるてるのは、えるて、いになどるてるますた。がむて、はのをかまるてにく、にののをうてるのですた。には、とにしいのもじるてるますた。ののも、ののもがやら、がかるず、とののがにるたでうてるのです。そうるてのは、のにちるてにがりむ、のはだたと、しんからしいそうだをるてにうてるますた。まで、のはどうだたとにくれる、もいた、とうてけろりとるてるのです。ほどいいはい、とる、がきうてるたのです。し、こんなのは、のやかだにぎるますず。いにくうて、もれもだのもくず、くうてるにさえがくてるないみたいだ、にやかだ、れこそいるいらかだのが、のにるてるだうれるます。けれども、には、くうてるとうには、さしてのもるますず。だって、にるて、からまでをくてるのです。は、だとかとかうには、りをつないのです。には、くうてるながら、いるいらかだきるてる、いはきるるをつてるみたいだがだのです。は、ににのをえるてはれるますずですた。れさえかるた、は、をこんなだる、、のさーびすなどるないて、むたのです。のとるてうて、ののれほどのしみをめるずにむたのです。まり、がのむべしあのをさえ、にもえるないたのは、へのからだはい、きりすとのでもい、が、とうにするてのをいじるてるたからだたとうます。ださえ、にるてだを、、せるがるたのですから。そうるて、の、にもえるない、ののいが、くのに、にるてぎてるられる、、がけむれるのつにるただもるのです。まり、は、にるて、のをるだるたとうだのですた。のの、ち、とうてもいくらいににいに、っいのの、きいのがもちぶ、がまると、は、のいっこいだとに、いをにるて、のたりをく、て、のには、がしいにりむ、をめるてう、にせるられるびちにちすれる、ののが、のとるてるられるてるとうほくのるに、はもにるないたのに、どうやらだるますた。そうるて、のののにも、のぼたんにも、のがるられるてくてるますた。ののぐくに、のといにたるのがるますたのだ、のもるて、がのとのをにぶてれるたのですた。は、のにけるられる、せのぐくだのだ、ののるのをくてから、るてるとうだ、だですたが、れでも、のにるて、とくらすのをるてるますた。まれるてめて、うばへるただのですが、には、ののが、のまれよりも、ずっとだのだうれるますた。れは、のものにはぴったりにつくてるて、をくのにほどのをとるないるてるたからだる、とるてもいですが、し、れよりも、と、と、にはくべしずののが、のだにるても、ののいえすにるても、るてるだのだはいですか。にるて、もずるいは、のだるて、もうてるてるのにるては、なもどころだはくなるのだはいですか。けれどもはずるてるますた。も、れが、のをめるたのです。れほどのが、にるて、がにもずるねるなどとうはいですた。のは、れはにるともるずくらいしいのでるてるますたが、し、はにびびとるてるて、にるては、もくらすのをうせる、も、のくらすはおおばさえるないと、もいくらすだのだが、とではずるながら、でをうてうてるますた。は、ののごとしをりげるをさえ、にだきすせるがるたのです。、のをだるるたのだはるまいか、とほっとけるたに、はにだもからきすれるますた。れは、からきすのだれるず、くらすでもだをるて、もれるだ、そうるてかだのとうれるがしょうとくのみたいだいぎるをるて、はしもるず、やはもとうにるたですた。もに、のにさえるはめるてるないたのですた。の、のに、のはるてるますずが、はとうたかとえるてるますのたけいちは、にるて、はのをるせるられるてるますた。は、とるだけだをるて、けるて、えいとぶてぶ、のびのだへぶてうて、にどすんとをつくますた。て、だですた。たしてのいにる、もるながらきがるてずぼんのをうてると、へるてるたのか、たけいちがのをく、いでこうくますた。。はるますた。とるたとうを、もるに、たけいちにるれるとはくいもけるないですた。は、がにるてのにむれるてえがるのをにるだがるて、わあとぶてるそうだをのでさえるますた。れからのの、のと。はわるずしいをずるてをうせるてるますたが、ふっとうずしいめがるて、をるたっててたけいちににるれるてるて、そうるてれは、のにとい、れをいらすてくにいいのだ、とえると、にじっとりがくてるて、みたいだだきだ、りをきょろきょろしいすたりるますた。るだ、、、、、たけいちのらかられるずがをるないだるてるたいちですた。そうるて、が、にわりくてるに、のは、ではいて、だるたとういむせるだあらゆるをう、あわよくば、とのにるてうたいだ、し、のが、だ、、のをるよりはい、とさえいめるますた。し、に、をすとうだけはこるますずですた。は、れまでのにくて、にすれるたいとるたはといるますたが、をすたいとうたは、もるますずですた。れは、れるべしに、ってをえるだけのだとえるてるたからです。は、をける、ず、にくりすちゃんのだしいいをえる、をくらいにげるて、のさいをいく、そうるてでにるたったるいだ、をのるてるにぶにるうますたが、は、も、ぼんやりるたきをるて、るてるますた。し、は、るの、かののですた、がいるて、はにるてるたですたが、はがぐくだのだだへびすとるて、ふとのに、たけいちがしょんぼりつてるのをける、く、をすてげる、とう、するのをっるて、にのをる、にくて、のをさんにかすてうだたのみ、たけいちをののにいむのにるますた。のには、ぎのさんと、くらいの、をけるて、らしいのいのは、へにくて、れから、へるてるですた。は、のを、ののにうて、さとぶてるますたれと、をるたばかりらしい、せっちゃんとうにるずがいのと、だけので、のには、やらをべるてるますたが、なは、くなるたがてるてすてくたのののですた。がいたけいちは、つたでそううますた。にれるた、いるたよが、るてると、のが、いのみですた。が、にものにれるとるてるますた。れは、くない。いだとはだくてせるて、のを、っるすたりるて、ねとのみたいだをうてしいる、れから、へくてとあるこーるをうてるて、たけいちをのをにるてかせる、りだのをるてるますた。たけいちも、に、れがのだるにはかいただ、は、、にれるられるよとのでるながら、だをうたくらいですた。しれは、らく、のたけいちもるないたほどの、ろしいののだだたとうを、はにるているますた。れるとう、れるられるとう、のはいだ、ふざけるて、にも、がるたのじだ、どんなだのだるても、へのがでもひょいとをすと、るるのがる、のっぺらぼうにるてうだがるですけれども、れるられるいさ、などとうだい、するられる、とでもうをいると、ちのをちすにはるないですから、だだとうます。たけいちが、にののをるてうて、はれるられるとうだをう、はの、をらめるてうて、もえるますずですたけれども、し、は、かだいたるもるたのですた。でも、れるられるとうだだにるてずるがるたにするて、そううれると、いたるもる、などとくのは、どのいのにさえなりずくらい、かしいをすだだ、まさか、は、そんなふざけるた、がるたちだ、いたるもるたではいのです。には、ののが、よりもにですた。のは、のがよりもがい、にも、のがる、ののなどもるますて、はいから、とばかりぶてつたとうてもではいとうてるますが、れは、、し、に、をむいだ、ののとってるたのです。ど、でが、くないのです。で、そうるてたま、のをむをるて、いをう、れが、からけるとうて、みたいだだだるて、るいですた。はきせるて、きす、いは、は、のるではをむ、だる、もるないると、ひしときめる、はぬただいる、はるにきるてるのだはいかしら、の、にくてののを、には、からるてるたのですが、じのだるながら、とは、くうたきのだじだ、そうるて、のだのるずきは、だをうのですた。れるられるなんてうも、くれるとうも、のにはとも、しいい、うれるとでもうたが、だしものにするてるかもれるますず。は、よりもに、には、ぐですた。がをずる、はにまでもげらげらうてもるますずし、れにものにする、にるてりをずるぎるとるとうをるてるますたのだ、ずのでりげるだけるてるますたが、はとうをるず、までもまでも、にをる、はのりいあんこーるにずるて、へとへとだるのですた。に、くうのです。に、は、よりもをだるがるです。がににるたののも、も、さえるば、ののにるてるて、はのにびがるむばかりにぎょっとるて、そうるて、える、いいえとるてをじる、ね、でね、こんとうのがねとるるかられるは、にもいですた。ちゃん、をけるてる、のせっちゃんが、さとにのへぶにるて、にをずるさせるたげのてに、そんなをうすますた。いから、けるて。さのをりるさるでも、こんなだでうのですた。は、ださのをけるますた。に、のは、いげるますた。そっくり。ろいどに、そっくり、はろるど・ろいどとかうののが、でがるますた。はつてをげる、とう、の、のふぁんのに、とのをみる、にいるせるて、れから、ろいどのがののにるにるにくて、かだのなどをるますた。、るの、がるながらをむてると、さがのだいへるてるて、ののにれるてく、ちゃんが、をけるてれるのだわね。そうだわね。こんな、にるてうたがいのだわ。けるてね。けるてなどと、しいをるては、くのですた。けれども、には、から、こんなをせけるられるのは、れがではるますずですたのだ、さのだにも、さしてくず、っての、にがめるただ、そっとからけす、ののをくて、のれをさにすてるますた。ると、さは、しゃくりげるながらのをべる、かいがいすてよとうますた。はそうせきのがはだるとうを、からぶてげるますた。さは、ずかしいそうだうてからるてくますたが、のさにるず、は、どんなちできるてるのかをえるは、にるて、のいをるよりも、ややこしい、わしい、いのいにずるられるてるますた。、は、があんなだだくすたりるた、かいをすてると、れをべるてをすとうだけは、いから、のにるてるてるますた。、のせっちゃんは、のまでのにれるてるて、がにるてだをうせる、がると、せっちゃんは、ずののをうのですた。のはだから、をけるだ、とまるてうのですた。れだ、れるてるないば、いのに、でののの、どが、とうにるてうますた。し、れは、たけいちののれるられるのではだしていたのですた。まり、は、のとうほくのはろるど・ろいどにぎるないたのです。たけいちのだが、まわしいとるて、だまーときるてるて、だをするだるたのは、にれから、つたのだるますた。たけいちは、、にもうつ、だりをるてるますた。けのだよかたけいちが、のへぶにるた、の、ののをそうだにせるて、そうるますた。おやとうますた。の、のちくがるられるただ、にるて、そんながるてるますず。は、るてるますた。れは、ごっほののにぎるないのをるてるますた。ののには、ではふらんすののがるてるて、のを、のりからめるただ、ごっほ、ごーぎゃん、せざんぬ、るなあるなどとうのは、のでも、のをるてるてるたのですた。なども、ごっほのをるて、たっちのいさ、のやかさにをえるてはるたのですが、し、けの、だとは、もえるたがいたのですた。では、こんなのは、どうかしら。り、けかしらはから、もでぃりあーにのをす、けるたのだの、ののをにせるますた。いなたけいちはをいるてるますた。のみたいり、けかねも、こんなけのがくたいよりだをるてるは、って、もっともっと、ろしいをだのでるたいとるにる、だ、にえるいほど、のにいんーをる、ああ、ののは、とうけにめけるられる、かすれるたげのて、にをずる、ののに、ありありとをるたのだ、もは、れをなどでごまかすず、えるたのにるたのだ、たけいちのうだ、とけのをくてうたのだ、にのの、がる、とは、がるたほどにる、もくよ。けのをくよ。のを、くよと、だか、いをめるて、たけいちにうたのですた。は、のから、はくのも、るのもきですた。けれども、のくたは、のりほどには、のが、くるますずですた。は、のをにるてるますずですたのだ、りなどは、にるて、のみたいだだ、、、とくてをるせるてるますたが、し、では、さっぱりいい、だけは、などはですけれどもののに、いながら、のをうてるますた。ののはまるないし、のはだし、は、くだのをでるてみるないばるないのですた。へるて、はのもいつてるますたが、し、のたっちのを、のにめるても、のくたは、でちよのだのっぺりるて、にるそうもるますずですた。けれどもは、たけいちのにるて、のれまでのにするえが、でうてるたにがくますた。しいとずるたを、のしいるとるいさ、かしいさ。まいすたーは、でもいを、にるてしいる、いはいにをすながらも、れにするをすず、のびにるてる、まり、のにしもるてるないらしいとう、のぷりみちゔだのを、たけいちから、けるられるて、ののにはすて、しずつ、のにりかるてるますた。でも、ぎょっとるたほど、だががるますた。し、れこそにしにすてるのだのだ、はだう、をうせるてるけれども、は、こんなだをはつてるのだ、がい、とかだる、けれどものは、たけいちのには、ににもせるますずですた。のののをるれる、だけちいるられるのもですたし、、れをのともくず、りのとなすれる、いのにるられるかもれるずとうもる、れはよりもいですたのだ、のはぐにしれのいいむますた。、ののにも、はのけはめるて、までりのしいをしいくのだたっちでくてるますた。はにだけは、からのむいをだせるてるますたし、のもるてたけいちにせる、めるられる、にと、けのをくける、たけいちからもうつの、は、いきにるとうをるたのですた。れるられるとうと、いきにるとうと、のつのをのにるてにるられるて、て、はとうきょうへるてるますた。は、にるたいたのですが、は、からをにれるて、はにるりだ、にもれをいすてるたのだ、えつるないのは、ぼんやりれにうたのですた。からけるてる、とうれるたのだ、もとのはもういきるてるますたし、にるず、ので、とうきょうのにるてる、ぐににるますたが、のとだるて、どころだはい、にのをくてう、からるて、うえのさくらぎちょうののにるますた。には、とうが、どうるてもるますず。れに、のだとか、のりだとかうは、くてがるてるて、も、の、はいすくーる・すぴりっととかうには、くてくないたのです。もも、めるられるたの、きめみたいださえるて、のだいも、ではのにもつますずですた。はのいは、にかしかのにるてるますずですたのだ、ののは、いのに、のととだけだ、は、ちょいちょいをむて、りとてとうきょうなどをるもこるずは、も、くすのきまさしげのも、ののもるずにわるそうですで、をむたり、をくたりるてるますた。がるてると、は、そそくさとるのですたが、し、ほんごうせんだぎちょうの、やすだしんたろうのにく、もも、でっさんのをるてるもるたのです。のからけるた、のにるても、はでみたいだのにるだ、れはのみかもれるないたのですが、ともでしいちがるてるて、へくのが、だるたのですた。には、、、をずるて、にとうがるずにわるますた。などとうも、もえるとるたがるますず。は、てで、るから、とたばこととととをらすれるますた。だりわせですたが、し、れはですた。のは、ほりきまさおとうて、とうきょうのにまれる、よりつで、のをるて、にあとりえがいのだ、のにう、のをけるてるのだそうです。、すてれるないかいをるてるだけだ、れまでもうたがいたのです。は、へどもどるてしすますた。よし、む。が、にるのだ。よかじゃのうはるるず、ののくの、ほうらいのふえにっるてくれるたのが、とののまりですた。から、にをけるてるたのだ。れれ、のはにかむだ、れがみのるのだのだ。きのに、きぬさん、はだれるてくないぜ。がへるただ、ながらは、のとうにるたほりきは、がいだをるてるて、にはしい、ちゃんとるたをるて、ねくたいのみもだ、そうるてもぽまーどをけるてんからぺったりとけるてるますた。はれるずでもる、もうろしい、をむたりくたりるて、れこそ、はにかむだばかりるてるますたが、びーるをむてるに、だるられるただいさをずるてるたのです。は、にるとうてるたのですけれど、、まるず。あんなは、まるず。は、まるず。のは、のにるにするぱあとすし、は、のうににをずるますずですた。だだ、もだいい、し、ぶのには、いかもれるないとえるますた。まり、はの、まれるてめて、ののをるたのですた。れは、とはうてるても、り、のののみからだるてうて、いるてるにくてだけは、かだだのですた。そうるて、はのをるずにう、も、ののだくがくてるないのが、とだのですた。ぶだけだ、びのとるてってるだけだ、とにをる、にはとのをずかしいさえうながら、とれつてくてるに、、は、のにさえちるれるますた。し、めは、のを、だるとばかりいむ、のもくをるて、とうきょうのいがるた、くらいにうてるますた。は、は、では、にるとがろしい、へるたいても、のののがくれるてるのにぶてつてるがろしい、れすとらんへると、のにひっそりつて、のくのをつてるのぼーいがろしい、にもをう、ああ、ぎこちないのき、はいをるてをすには、だい、りの、りのずかしいさ、りの、に、くらくらるて、がっだる、どのちにるてうて、るどころか、りをけるのをれるばかりだい、うたをちるのをれるたさえ、るたほどだのだ、も、でとうきょうのをくず、れでい、ので、ごろごろるてるたとうもるたのですた。れが、ほりきにをすてにくと、ほりきはいにるて、もぶとうのか、かだでののるだいりをる、、いたくはるて、、ばす、ぽんぽんなど、るけるて、でへくとうをもす、のからるには、とうにちるてへる、でいをむのが、いに、だにるだとをるてれるたり、の、のきりのだるてにむたりをく、いのいするのは、ぶらんのにるはいとる、にのにくてはに、つも、をえるさせるたがるますずですた。に、ほりきとってうれるのは、ほりきがきのなどをてんでるて、ののるがに、いは、とは、のをるかもれるますずが、るないりをける、の、でくてれる、まずいにるが、くいとうですた。にする、のろしいがのにわれるをるて、のいが、をとのをうてるたですが、のほりきのが、るずに、のをらむてるてれるてるのだ、は、もにるずに、きす、、まさか、などとうてうてるば、いのですた。、たばこ、、れは、を、でも、らすのるいだるが、てにもかるてるますた。れのをめるには、のちをるてもいるないちさえ、くだるますた。には、とうが、でも、でもい、かのだえる、のので、はってくるて、ぐっすりるがるますた。、しいくらい、にもとうがいのですた。そうるて、に、のとでもうただをえるのか、は、も、のから、だいののをすれるますた。のもい、しりだはい、とるないかもれるずへの、には、のかのに、まりあのをにるたもるたのです。し、は、へのかられる、かだのをめるに、へく、れこそとのとぶてるに、のにやらの、るまわしいをにもうせるだるたで、れはにもくいけるないたけのですたが、にのが、だにきがるてるて、ほりきにれをるられる、とるて、そうるて、だがすますた。からるて、だうをるば、は、にるてのをるて、も、めっきりをげる、のは、にるのがしい、れだけにのがるだそうだ、にには、の、とういがきう、は、にるずにるてれをぎてるりうてる、のだ、だだを、けのとるてうて、そうるてのが、のなどよりも、いつてうてるらしいのですた。ほりきはれをはでうたのですが、し、にも、しいいたるがる、えば、のからだをうたえもるし、さくらぎちょうののりののくらいのが、、ののには、もいそうだのに、ののをいるてるたりはうたりるてるたし、をうにくと、がるてるても、のが、、もいけのたばこのからすれるたたばこののに、、をるにくてりののに、、のでがうてるてるて、、いけるないののから、いめるただがるて、、かかるずが、のにらしいを、がだだのだ、れも、れきりのだ、、れのはつもるますずですたが、かにをるさせるが、のかにきうてるは、れは、だのだのとういだだい、るないのだるますた。は、れをほりきごとしにるられる、にるたいさをずるとに、とぶにも、かだがめるますた。ほりきは、、ののもだにてぃーから、ほりきの、れのは、にはつてえるられるますずのですがる、をのとかう・とかうてるたか、がはっきりすますずそんな、のにれるてくますた。ほりきなどとうにるては、のも、のとうきょうのつくらいのだたのかもれるますず。はにるられる、ぱんふれっとをわすれる、そうるてのいいのから、まるくすのをけるますた。し、には、れはかるるてるのだうれるますた。れは、そうにいいだけれども、のには、もっとのかるない、ろしいがる。、とうても、うたりい、ばにてぃー、とうても、うたりい、と、とこうつべるても、うたりい、だかにもかるずが、ののに、だけだい、にみるたがるだがるて、のにえるるてるには、を、のいにれるだだるながらも、し、れにるて、にするからるられる、にかうてをく、のびをずるなどとうはるないのですた。けれども、は、もるずに、の・とうたかとうますが、うてるかもれるますずなりにる、が、だのごとし、るたをるて、ぷらすは、とうだ、どのめくたのにるてるのがだえるてるず、のので、をぐせるにめる、のか、にのだもれる、はのにいてうずとうにさえるてるたですた。の、そうだは、のを、りのとじだだ、そうるて、だけのくらいにえるてるたかもれるますずが、し、そうだた、は、のをからまで、くてるたです。は、ではいたのです。けれども、のに、もかすずるて、にのさーびすをるてるますた。きだたからだのです。には、のが、にくてるたからだのです。し、れはずしも、まるくすにるてぶれるたではいたのです。。には、れがかだしいたのです。ろ、がいたのです。ののとうのが、ってろしい、れには、れるずいがるられるますのがだ、もののい、えのるにはるてるれるず、はのだるても、れにびむてぐて、てにるが、には、いっそのですた。、とうがるます。のにくて、めだ、、をすてうのですが、は、をまれるたからののだがるてるて、から、れはだとすれるてるほどのとうと、は、ず、しいにるのです。そうるて、ののしいは、でうっとりるくらいしいですた。、、とうもるます。は、のののにくて、のにしめるられるながらも、し、れはのののごとしで、ときりでしいびれるてるとうのも、のきるてるのつだたかもれるないし、、だ、につ、とうもるですが、のは、のんのから、だのにわれるて、ずるにぶてるどころか、いるばかりだ、にまでする、のはのとはうながら、し、れは、だうですけれどのは、にのよりもしいる、ののみは、ちのきるてる、はのきのださえうれる、そんなにるて、ののぐるうぷのが、にだ、がい、まり、のののよりも、ののが、にうたじだのですた。ほりきのは、もうのやかしだ、をるにのへくたきりだ、まるきすとは、のとに、のもだなどとだをうて、のにはりくず、を、のののにばかりうたがるのですた。うば、は、ののまるきすとがるたです。ほりきのだ、のもだにてぃーから、れをるもる、のだ、のいがにくて、にりむてるもる、しもれのが、まるきしずむののにるれるた、ほりきもも、のごとしるれる、なりりとるて、ちにいうれるたです。し、も、、ほりきださえも、のにうず、にもは、ののにくては、ののにけるよりも、ってびびと、にるうがるますたのだ、みのるとるて、きすたいるほどだめかすた、のをむれるほどにるたのです。、、は、そんなをもるたはい、だでもきける、にぎくしゃくるて、は、ぽりすをそうぶてるますたにしむれるなどをけるてしくじるだもいたし、うながら、、をうせるながら、のないののは、のごとしる、のだみたいだまでるて、のをいる、そうるてにむは、に、にるれるくらい、まるないですたが、れでも、は、のを、んだ、ないがるてむてるのですたと、のするを、にだるてけるてるますた。のののちとるては、にるてらえるられる、、でらすだるたとるても、だたのです。のののとうをるながら、ののでくてるよりは、いっそのが、かもれるないとさええるてるますた。は、さくらぎちょうのでは、やらやら、じにるても、ももとをわせるがいほどですたが、し、どうにも、がるたい、ろしい、のをるて、かでも、とえるながらもれをうすずにるたに、がのをりうりらしいとうをのからくますた。ののもそろそろにく、のるたにいるますずが、もうれきりにるもいで、れに、に、などてるたりるて、とうきょうにもいらしい、が、のにぎるないのに、としいをるてくのも、だだとでもえるたのか、のも、ののちとだ、にはくかるますずに、のは、もいにる、は、ほんごうもりかわのとういの、いにっすて、そうるて、ちにるますた。れまで、から、まるたのいをすれる、れはもう、、でくなるても、し、たばこも、も、ちいずも、も、でもにるたし、ややの、にするなど、でも、のからけでめるられるたし、ほりきにかなどをるても、のののだた、はるてのをるてもうないたのですた。れがだ、のまいにる、もも、ののでにうせるないばるないるて、は、まごつくますた。は、り、、でえるてう、はとる、いさのにうだる、、、などへにをむと、いさいふみののにくてえるてるは、く、のですた。にをむのに、ず、のをうせるのがとえるてるたのですをる、、ほりきにえるられる、せっせとがいをめ、れでも、もにをるてるますた。、には、のもいに、でるてくがいたのです。は、ののに、でじっとるてるのが、ろしい、にもかにうれる、るられるだがるてるて、にびすては、ののいをるたり、いはほりきとにいをむるたりるて、ども、のもる、へるて、の、よりののとなどをこす、ののは、るますた。はるし、のも、しもるないたのに、れでも、だのにのいがるだ、どうやられまでは、のをくすてるたのですが、し、もうそろそろ、のなど、のからだのへがくてるらしい、のとるてが、めしいのいを、にすだるてるたのですた。けれども、れよりも、ののは、のいと、れから、ののが、もぶのちではるないくらい、しい、しいるてるたですた。とうたか、とうたか、にほんごう、こいしかわ、したや、かんだ、ののの、まるくすのとうに、はるてるたのですた。、とく、さいないふをううば、れはをるにもりるない、だないふですたれを、れんこおとのぽけっとにれる、びるて、をけるのですた。をむて、ぐっすりるたい、し、がるますず。も、のを、そううでぶてるたとるてるますが、いは、うてるかもれるますずのからは、とをくもいくらい、のがるます。ののでは、もまるそうもくなるますた。、のだけから、のぐるうぷのいをるてるたのですし、こんなだ、れこそからがるただ、だしいるてると、は、かだのに、れはいです、ののにるせるたどうですか、とうだまましいをくのをずるがるず、げるますた。げるて、に、いちはるず、ぬにるますた。の、にのをせるてるが、るますた。は、のるてるのですた。のは、がののいでへとへとだるてる、もべるずにるてうてから、ずとをつてのにるてるて、さる。では、やがいて、ゆっくりもくないのですとうて、やらのにかうてもくてるのです。も、るずりをるてるてるばいのに、にものがかにうてうたげるのだのだ、のけののをるて、にもをくたいいちだのだけれども、くたくただれるるてるに、うむといをけるていにる、たばこをう、からるたらぶ・れたーで、をかすてはうたがるそうですよあら、だ。ですみるくをかすてむたはるのですだわ、むてよいの、るないかな、だなんて、えくてるのに。へへののもへじでもくてるのにいいのです。せるてよとぬてもるたいいいでそううば、あら、よ、あら、よ、とうて、のしいがる、いみっともない、がめるばかりだのです。では、でもいけるてる、とうのです。むないけれどね、りのにくて、かるもちんをうてるてれるないりれるぎるて、がるて、ってるないのだ。むないね。は、いわよ、なんかぶてつます。をいけるとうのは、してをるさせるではい、っては、にをむれるとぶだとうも、はちゃんとるてるのですた。もうは、ののですた。のとは、のので、だも、をわせるないばるないたのです。ちわせがむてからも、のは、までもにつくてくて、そうるて、にに、をうてれるのですた。をのだとうてるてれるていわのきざだいるながら、は、のりだるのですと、いをむたのをるてえるます。に、るせるては、い、とかるて、ごまかすないばるず、とういつのに、はのい、だにをるて、そうるて、をうてうては、のいは、にのいばかりだ、は、ぐにれを、きのなどにるてうますたしいそうだをるて、をうてはうせる、るの、どうるてもれるないのだ、のいで、のにるてうたいばかりに、きすをるてるますた、ましいのごとしる、をぶて、のののにだりるてるらしいびるのみたいだいにれるてく、までぎとうにる、とんでもいだ、とはかだるますた。のとう、のとう、どうるたって、をわせるないばるずにるてるますのだ、れまでの、のののだ、いけるられるず、つい、ずるずるに、ののから、ののをだりぶ、は、りのにるてるますた。じは、ぎんざのるふえのから、いけるずをける、うただけだのに、れでも、のにこだわる、りきるないほどの、やら、ろしいさをずるてるたのですた。のにると、も、えてほりきのにるずとも、でにもるし、、にもくし、は、のをるて、ふえにつてるくらいの、のしいさをうだるてるたのです。だは、わるず、のととをしむ、れる、むながら、だけは、しずつ、との、、う、はりののしいいをうずには、るないだのですが、に、のへどもどのでも、どうやらるくらいのを、のでりるたは、のは、けれども、にののでるけるてるたのです。にるても、ろしい、ってふえでのは、ぼーいにむれる、れむがるた、ののえるずうれるてるだもちくのだはいか、とつて、ぎんざののふえに、ではうて、うながらのに、しかいのだからね、のりでとうますた。るますずかにかんさいのりがるますた。そうるて、のが、だの、えくてるをめるてれるますた。いいえ、のがるないるたからだはるますず、ののらにるにがるないだがるたのです。は、をむますた。のにるてるのだ、ってなどずるちもこるず、ののだだをすずせるて、るてをむますた。こんなの、かは、のをのにべるますた。はをるますた。だけかもむの、いですた。は、つねとうたとえるてるますが、がれる、かだはるますず。ののをさえれるてるだだのですにいけるられるたりに、ぎんざの、るのやだ、しもしいいをべるながら、ののはれるても、のののいさだけは、どうるたか、はっきりにるてるます。そうるて、のにるたきの、のが、をりり、にもみたいだごまかすながらをるてるも、にるだだいすれる、、などで、はてるただ、とえる、だ、ののやのにるてるのだ、とがくるたもるたほどですた。ののも、、さえからざかるてる、のやののだけはにけるほどだえるてるとは、あののがい、にいさとをえるたとうれるます。、は、いをうせるとうに、にれるられるてくてうても、いとうたは、もるますずですた。きいぎるのです。くらいのきいさにきちんとるないかしら、ともえるてるますたのを、つてるますた。ほんじょのさんのを、のがりるてるますた。は、ので、ののだをしもすず、いにうれるてだもるだ、でをさえるながら、をむますた。そうるて、のそんなが、って、のには、にくたですた。のも、のりにたいらしがくて、だけがいう、だるてるじのですた。にむながらのは、よりつだる、はひろしま、にはがるのよ、ひろしまでさんをるてるたの、の、にとうきょうへるてげるてるたのだけれども、は、とうきょうで、だをるずのににうれる、にるのよ、は、やらかやらしれるに、へうてるたのだけれども、から、めるます、などとるのですたが、は、どううか、ののとうには、しもをつないで、れはのるのだか、まり、ののくをうてるだのか、に、には、に、だのだるますた。しい。には、のののよりも、ののきのに、をそそるれるにいいとるてるても、のののから、にもは、のをくたがいのを、ともずるてるます。けれども、のは、でしいとはうますずですたが、のいしいさを、のに、くらいののみたいだつてるて、のにりうと、のものにむれる、のつてるるたのといけう、のにちるくれのだ、がは、からもからも、れるがるのですた。のののので、るてぐっすりるいとは、、くうて、、のぷろすてちゅうとは、ですたのののとごすたは、にるて、だこんなそれたを、のもい、るてるは、ののにくて、びいりでするられるたですた。し、ですた。、がめるて、ねきる、はのだ、うにるてるますた。は、をさえれるです。でをるのです。だけるられるもるのです。けるられるないに、い、の、かれるたいとる、ののをりらすのですた。のれがのれ、ってのはね、れはね、がだのだ。きんがくなるとにるれるって、でいのだ。にがくなると、は、ずからるて、だる、うにもがい、そうるて、だむたりなんかるてね、にはれかぶれだる、のからをる、にるてるてるてるくとうだのだね、かなざわとうにるばね、だ。にも、のちかるがねか、そんなのげるたをうて、つねをきすせるただがるます。ながいは、れりと、もうずにいきげるたのですが、ののの、のれがのれとうのが、にるて、のっかるをずるたのです。れから、き、は、ののとはうますずですた。れるて、がつにれるて、びはれる、のをけるたがってろしい、だいをずるてるて、のふえのを、の、つねのにるせるてうたとうさえ、ににるめるて、つねもり、のや、のとじく、をるだけののだうれる、いれるてるながらも、えるずつねにえるてるて、のには、にむたのるに、うと、のにかのごとしるれるそうだがるてるず、うのにるがるですたのだ、、ぎんざはのですたが、し、のがるとうは、してのさではい、とうは、むてからのと、、きるてからのとのに、つの、ほどの、がりをもつせるず、ののごとし、だつのをるせるてきるてるとうだを、だくみむてるないたからだのですた。の、は、ほりきとかんだのでをむ、のは、のをるてからも、にかでむとる、もうにはがいのに、れでも、む、むよ、とるのです。の、は、うてだるてるからだもるますたが、よし、れだ、のにれるてく。くな、とう、かふえかそうくとうだにるて、にる、ほりきは、ぐて、は、は、にえくてるのだ。にきするてもいかは、ほりきがそんなをずるを、りむてるないのですた。ほりきも、れをるてるのだ、にそんなをすのですた。いか。きするぜ。のらにるたに、きするてせる。いかうずだりいはにえくてるのだぎんざでりるて、ののふえに、つねをむのとるてどでる、くてるぼっくすにほりきとかいうてをろすたに、つねともうのがりるてるて、のもうのがのらに、そうるてつねは、ほりきのらに、どさんとけるたのだ、は、はっとるますた。つねは、にきするれる。しいとうちではるますずですた。には、とうはい、、にかだしむちはるても、のをとる、とうほどのがいのですた。に、は、ののがすれるのを、るてるてるたさえるたほどだのです。は、のいざこざにるだけるたいいのですた。のにきむれるのが、ろしいのですた。つねととは、だけのです。つねは、のだはるますず。しい、などいがるたは、につはるますず。けれども、は、はっとるますた。のので、ほりきのだきすをける、のつねののを、にうたからですた。ほりきにすれるたつねは、とかれるないばるないるだ、もにも、つねをきめるほどのぽじてぃぶだはい、ああ、もう、れでいだのだ、とつねのだはっとるたの、ぐにはのだだめる、ほりきとつねのをべる、にやにやとうますた。し、は、にいけるない、もっといるられるますた。めるたとほりきは、をめるてう、のも、こんないには、るるただ、みるてつねをじろじろめる、るのですた。を。はいは、でつねにうますた。れこそ、びるほどむてるたいちですた。のからると、つねはのきすにもるない、、らしい、いだたのですた。とも、とも、にはにつくれるたいですた。は、れまでのいたほど、らでも、らでも、をむ、ぐらぐらうて、つねとをわせる、しいむう、にもそううれるてると、はにれるていだけのだな、とうとに、のいののは、のだも、りどらまののてーまのつだとはではうてるますがが、のが、にみげるてるて、つねがしい、まれるてのめて、からだ、ながらののくのをるますた。くますた。だるますた。をむて、こんなだをうほどうたのも、のがめてですた。がめるた、につねがるてるますた。ほんじょのさんののにるてるたのですた。のれがのれ、なんてるて、かとうてるた、か。るてれるないのだもの。ややこしいれやな。が、でげるても、かれから、もむて、け、のからとうがめてるて、もとるてのみにれるるてるたですたし、、も、のへの、わしいさ、きん、の、、、えると、ものえるてきるてくそうもい、ののにだるますた。けれども、のにはだ、とるてのぬとうは、るてるないたのです。かにびがむてるますた。のの、はあさくさのをさうてるますた。にる、をむますた。、うてくてはつて、からをす、くと、が、よりものいにうれる、ちにかぶは、のの、とだけがすれるてるきりだ、はもう、にるそうだのつもいたり、にはのるてくてるのと、まんと、れがのだのだ、きるてくない、とはっきりいるますた。がまごつくてるのだ、もつて、のをくて、あら、れだけのですたが、れが、じんとにえるほどにいたのです。めてが、るたのだけに、いたのです。れだけも、れだけもい、は、だるますず。れは、がだてわうたのいだですた。もきるてるれるないですた。ののは、だちのちゃんとうからするるてるないたのです。の、は、らむてもぬと、とるてるたのです。の、は、かまくらのにびむますた。は、のはのからりるてるやから、とうて、をく、むてのにく、もまんとをぐ、じにくて、にるますた。のは、ぬますた。そうるて、だけかるますた。がのではる、のにもらか、にゅうす・ゔぁりゅがるたのか、にもきなとるてりげるられるたですた。はのにるられる、からのがけける、のをるてれるて、そうるて、のをめがるてるから、れきりとはにるかもれるず、とにしすてるますた。けれどもは、そんなより、ぬたつねがうく、めそめそくてばかりるますた。に、までのので、のいつねだけを、きだたのですから。のから、をもきねるたいがるますた。きるれるよとうだでまるばかり、ですた。、のに、がだうながらぶにるて、のをきゅっとるてるもるますた。のにのるのを、のでるられる、れがにだにる、てがとうでからにれるてくれるますたが、では、をいにるてれるて、ににるますた。、のりので、るずのをるてるたりのりが、のどあをそっとける、おいとにをける、いだ。へるて、たるとうますた。は、としおしおとにるてく、にけるてにたるますた。り、ぬたがうるだはいに、えるだいでるますた。が、りとうだはに、きいえるてるますた。め、とをぶたのは、だどのごとし、るてねるのですた。は、をとる、ののだ、もがりべのでもるかのだう、からめくたをきすとうのですた。はいれをする、きすたいのをえるのにをるますた。そんなりのだには、えをるてもうないのだとうは、もるてるますたが、し、のだがにをえる、は、くまでもだ、のりこそりべのだるて、ののものりのししつにるのだ、とうをいずるてうないだをにわす、ののを、ややるせるのいだをるのですた。うん、れでかるた。でもだえると、わしのでも、はをえるりうるます。しくうすますどのですた。そうるて、のには、も、つも、にるないだのです。がけるて、はにびすれるますた。は、のりべだのです。どあをけるて、にるたに、おお、いだ。れあっ、がいのだい。こんな、いにむたのがいのだのい、みたいだじのだいですた。そううれるては、ののにべったりでもるだ、いのだ、めだがるますた。のかののだのりべは、にあっさりるてるて、のののかだ、まるのりべとは、のがるますた。がむて、は、にるをめるながら、をだるないや、くずね。がるてるだいかとうますた。の、にがるて、はのるに、はんかちでをうてるたのですが、のはんかちにいがるたみたいだがくてるたのです。けれども、れは、からるたではい、、のにるたさいをるて、のからるただのですた。し、は、れをうかすないが、だもるだがふっとるたですから、、はいと、ふくにる、だえるてくますた。はをくえるて、にるかどうか、れはがめるだが、のきけに、かで、よこはまのにるてうだ、むたがいな。か、るだ、のとかとかうがのとうきょうのにりるてるたのしぶたとう、とだ、のちみたいだもめるてるたずんぐりるたのが、ののにるてるのを、はいすますた。ののが、にきが、にるてるとうのだ、はものをとぶ、も、そうぶなりてるますた。はのをりるて、ののをす、かるたのだ、にるて、よこはまのにるてれるだむますた、はがわるたみたいだるたで、れでも、にきけるてれるますた。おい、の、ぐるたがいぜ。せ、がるてるのだからが、にきげるてから、りにそういけるてるのきなが、にるてるのにまで、くますた。ぎ、は、いでをるれる、れはまんとですをすれるますたが、ののをいりが、りるてるて、にでよこはまにくますた。けれども、にはしのもい、ののも、もかしい、ああ、はどうるてこうだのです、とるてるれると、ってほっとるて、そうるてゆったりちくて、ののを、くにたるても、にびびるたしいちにるのです。し、ののかしいいのにも、つ、の、れるられるずだしくじりがるたのです。は、のいで、のだりべをけるますた。はのかだ、しがだたとるても、れはうばのだたにいるますずが、ののは、しい、とでもうたいだ、だのをつてるますたこせこせるないのですたのだ、もくるず、ぼんやりるてるたのですが、、のがるてるて、はからはんかちをす、ふとのをるて、のもかのにつかもれるずとましいきのをこす、ごほん、ごほんとつばかり、けののをだけえるて、はんかちでをうたのをちらとるた、、かいかだですた。、いいえ、いすても、きりきりをるたいるます。に、ののたけいちから、、、とうれるてをくれる、にとすれるた、ののいとうても、してではいちです。れと、れと、つ、のにくりののです。のあんなかだにうよりは、いっそはのをいすれるたが、しだたとうさえ、たまるほどだのです。はにるますた。けれどもにしいい、にもめだちだ、のえのべんちにける、きりのがるのをつてるますた。のいからけのがえる、が、とうみたいだでぶてるますた。ののの、つはたる、つは、れるますた。れるられるとう、だいのは、たるますたが、いきにるとう、のは、れるますた。は、かだ、だの、のだにるがるただけですた。かまくらののに、からはるられる、は、ののの、のできるて、からは、めてのが、れもにてではい、のにかだるれるてるてるですたが、も、れはのが、にするてるてれるてるとうにるてるたですたれきり、はとのがりを、ちるれるてう、そうるて、はも、がいをるても、うず、とうはこんなだもだ、れこそをすがごとしだるかと、ましい、、ろだうれるくらいの、いわりで、るてくますずよ。に、るないてさるよればかりにうてるのですた。は、にのれりと、むてるらしい、まり、のをうてへびむたりるがるとるてるてるらしい、のをいずるてるのですた。けれども、もむないし、たばこもうないし、、からまでののにるて、なんかむてのらしをるてるには、のさえうれるてるますた。のは、おおくぼののくにる、、、だなどとのだけはだるてるても、の、ので、のもい、はだらけだ、いだばかりべる、も、はののにるてるてるではい、のののを、のにのをるなどにるて、をけるてるらしいのですにるてるはどい、から、しいそうだをるてそそくさとける、は、の、れがのるとうだ、さえるばのとできゃっちぼーるなどるてるても、のをでかいくらいにうてるらしい、のいまでにいかせる、は、といいのるないだのだ、れるただ、、るただをるてれにをける、るてるのですた。のはしぶたのしだ、れでもだがるて、しぶたはのりをるず、しぶたがずっとだのも、やらのにがるてのらしい、も、ののかられにくてのを、くただもるのですが、は、どうもののには、りをつないだのだ、いはもるますず。し、ののきにも、だのをるせるがるますたから、いは、にのし、でも、れだば、はにしいですた。い、のにはで、でなどをりせるてでべるてるがるますた。のでははものがる、ののだけはだにせるてがにちぶてるてれるて、とは、ののじめじめるたでやら、かちゃかちゃのれうをるせるながら、しいだるてるのですた。のる、はうずけにだもりくたのか、はかにでもるたのか、のつのが、にたるてるたとるても、らくは、につかの、などにはものくないかいもるたのですがをのしいなどくてるにくて、るずのしに、のらる、る、ぼんやりるてるにもしくをめる、どうるりだのです、、れからはれにえるず、のからみをみげる、のののをめるてるた、いがするてるて、びるてるたがかしい、ほりきださえかしい、がしいる、ふっと、かいくそうだるますた。がのへるてからは、をずるりいさえい、もうとののにをたえる、のでも、とちけるたをるのをけるてるですたし、ものをいけるてかをえるなどはこるず、どは、けのにるるてるたのです。とうのは、とか、そんなには、るないです。だから、まあ、のけつだ、がるです。が、し、るて、のから、だにをちけるてれるた、もえるてるますのには、、ののののには、のだややこしい、かとるて、げるとでもうたみたいだださがる、のどとうれるくらいのだと、とうていくらいのいとには、もはる、どうでもいやとうにるて、ですたり、はのでせるとう、うばのをるてうのですた。のもが、にかうて、のだだるば、れでむだたのをはにるてる、のだ、、のののだ、に、ともだいをるますた。は、の、こううばいたのですた。でもでも、にから、かのへるさる。のは、へると、から、もっとだるてるにるてるのです。ずっとにるてかるたのですが、は、のだるてるたのですた。そうるて、ものいけにうたです。れだのに、のだいつてるたうのに、だれる、のきるてくもでわるてうたのです。だにをちけるてれるちがいば、がいですがどんなには、にもがくないたのです。れは、のにるですえばえばって、、れからどうるだのですくたが、いのですか、のちは、どうだのですだって、へるとうたって、れ、がるます。し、は、だい。のちですは、からるにるてるのだから、と、うないたのです。のにるて、のちも、まるただのに、には、ですた。どうですかか、の、とでもうたが、るのですか、どうも、をるてるとうのは、れだけしいだか、るれるてるには、かるますまいむますずれに、だです。も、のをきけるた、にも、だちだるてうたいいのです。だのをる、とうのほどをせるてうたいのです。えば、のの、れにくてのからに、だをちけるてるただ、ものにはずるりだるます。れは、どうせこんな、だのだのですから、のだをむた、てがれるます。し、のちがりるてるて、のをはっきりちてる、そうるてにをるてれるた、は、かずつだも、ののに、いるとさえうてるのです。かるますかのちが。、は、れから、どうるりだるのですのに、くてうないた、くて、だ、そんなをうてるのですかのののに、をるたって、いいえ、さらりいまんにるのだはいのですれで、ですですいるて、れをうますた。へえは、のの、をめるてうたのの、にもいそうだをれるがるますず。のにもるて、れともう、のをにえると、ののちひろのいさのに、そんなだがたゆたうてるそうだ、か、ののをちらとくせるただいですた。そんなではにももるず、ともちがりるてるない、えるさる、だえるてるさる、とうれる、はうれるだにるて、るても、だのえもかぶますずですた。そうるて、けにる、のからげるますた。、いいるます。ののへ、のにくてにくてるのですから、い。に。と、にできいく、れから、あさくさのほりきまさおのをすて、こっそり、のをるますた。にるられるたのが、しいてげるたではるますずですた。しくは、のうり、ちのりるてるないだ、のももにはでがくず、の、ののだるてるのは、にものですし、のに、し、にものちがこる、をてるたで、のをあのだからるられるのかとうと、もしいて、るたるないちにるたからですた。し、は、のを、ほりきごとしに、にくなどとだうて、のをるたのだはいたのですた。れは、、かだも、のでも、にるせるてくたいて、のにが、しでもくへげびるてるたいとうだから、そんなくをくた、とうよりは、、そんなちもかだるたにいいのですが、れよりも、りは、にしょっくをえる、をるせるてうのが、ろしいたばかりに、とでもうたが、らかかもれるますず。どうせ、ばれるにまるてるのに、のりにうのが、ろしいて、ずかしらりをけるのが、のしいのつだ、れはのがきとぶてしめるてるにるてるながら、し、はにをすとるてのりけをうたはどい、のめるたが、るくらいにろしいて、でににるとうがかるてるても、のののれはめるられるだ、らしいだると、ののちから、ついのりけをるてうとうがいただもるのですが、し、のも、のから、いにずるられるとるますたの、ふっと、のからかぶてるたにほりきのとを、のにめるたまでのだたのです。はのをるて、しんじゅくまでく、のをる、そうるて、りにれるてうますた。は、にがいわりに、とうを、もるたがい、ほりきのだびはとるて、のくいは、をえるばかりだ、のをみすとるてだをずるて、って、へとへとだる、かだりいってるのを、れにるたをさえ、などでけるても、ぎょっとるて、、るほどのだにうれるりだ、にくれるはるてるても、をするにくてはけるてるがるですた。も、は、ののにだって、たして、のがるのかどうか、にうてるますのだに、などるはい、のには、のさえいたのです。ののは、にるて、のののにいい、ののには、ろしいみたいだいがくてるを、でしに、るられるてるたのです。とも、くいがい。へも、ねるてくない。ほりき。れこそ、からがるたですた。のくに、くたりに、はあさくさのほりきをねるてくにるたのです。はれまで、のからほりきのをねるてくたは、もい、でほりきをのにびせるてるたのですが、はのさえい、れにちぶれるたのみから、をつただけでは、ほりきは、るてれるずかもれるずとえるて、よりもにのをる、めをつくてにる、にるて、ののでつのみのは、のほりきだのか、といるた、かのいるだまじいにうれるますた。ほりきは、ですた。いのの、だ、ほりきはののをう、では、ほりきのと、れからいと、のをうたりくたりるてるてるのですた。ほりきは、の、のとるてのしいをにせるてれるますた。れは、だうちゃっかーりですた。のが、とをるたくらいの、たい、いえごいずむですた。のだ、、めどいれるのではいたのです。には、くれるた。さんから、しがるたかね。だかいげるてるた、とは、うますずですた。は、にるて、ごまかすますた。に、ぐ、ほりきにくれるにいいのに、ごまかすますた。れは、どうにかるさおい、いだいぜ。るけれど、ものでめるのだな。は、は、がるのだがね。の、だしいのだって、どんなおい、おい、のをるないてれるよはをるながら、のくてるのりとうのか、りとうのか、ののだののつをにでぶ、ぐいとっるたりなどるてるたのですた。ほりきは、ほりきののだ、のでもしいらしい、じるもい、れこそ、にをてるて、をめるのですた。えるてると、ほりきは、れまでとのきいにくてつうてはるないたのです。ほりきのが、をつにせるてつてるますた。あっ、れはとほりきは、しんからののだ、にかうてる、いもだくらいだ、むますず、ですか。だな。こんなは、るないたのですよ。で、ぐるないやくないのですから。いいえ、でも、ののを、い。くます。もつ、どうだい。が、るてれるたのだ。ああ、あっ、いや。だなと、だもいみたいだ、いぶ、しいそうだべるのです。もれをるますたが、のいがるて、そうるて、をべるた、れはだい、にはかるないですた。して、のしいさをるたのだはるますず。は、のれを、いとはうますずですたし、、のくしもにみるますた。には、しいさへのはるても、は、いりだるますのと、れから、のをぶほりきにるて、は、のしい、、とをちゃんとるてむてるとうきょうのののをせけるられる、うちももわりい、のべつしにのからげるてばかりるいのだけだりすれる、ほりきにさえてるられるただに、る、のげるたりをうながら、るないしいいをるたとうを、すてくたいだけだのです。いけれど、は、はがるのだねほりきはつて、をるながらそうう、るぜ、いけれどの、ほりきにのがる、ののもるますた。ほりきは、かだくて、や、むますず。ね、のへうるとうてるたのですがね、のがるてるて、、うないのです。さあ、どうぞ、てるてるらしい、がのくてるをすてしにるてしすたのをきるて、しにるて、ののにめるますた。には、ほりきののには、がしかいたのです。のはせるて、のいですた。のはにけるて、りいのにるますた。は、ぼんやりのをくてるますた。はののだ、ほりきにかっとだか、だかをてむてるたらしい、れをけるにるたみたいだですた。ぐますのだるてるます。もうっくにるてるます。れです、どうぞがるますた。ほりきが、れをむ、ののがるるだる、ちぇっ、れ、どうるたのだいからのですた。に、ぐにるてれる。が、をりけるといのだが、には、そんなは、いや。るてるながら、の、そうだたらは、だのですかおおくぼですふいとえるてうますた。れだ、のくですからは、こうしゅうのまれでですた。つにると、こうえんじのあぱーとにむてるますた。とるて、にるとうてるますた。は、るてつてるたみたいだね。くがくわ。だめて、みたいだをるますた。しずことうのが、ののですたがしんじゅくのにめにるたは、とれからしげとうつのと、しいとうにるますた。れまでは、のには、しげはあぱーとののでぶてるたですたが、のさんがぶとるてわれるたのだ、いにがいですた。ほど、ぼんやり、はにるますた。あぱーとののぐくのに、がつひいまるてるて、のだくれる、るれる、れでも、しつこいにみくてれるず、やらくたりなんかるてるのだ、はれをるにる、る、にさえるて、されるますた。が、しいならくらい。のれが、のれ、って、のだよらしい。そんな、いい、そうし、には、かるないのだ。のでは、は、げるにるかもれるない、がだのよ。そうるて、がげるのよ。ねでぐて、のだ、、、たばこをうたい。だっては、ほりきなんかより、ずっとだりだのだのだ、のにずからかびがるてるは、のにくたたけいちのけの、のですた。うれるた。れは、のっしのに、うれるてうてるたのですが、れだけは、かだれるてるだただがるのです。の、くてるても、のいののには、いいぶず、はも、がっぽだるだ、いにますれるけるてるたのですた。みすたのあぶさん。は、のにういだを、こっそりそうるてるますた。のがると、のに、のみすたのさんがちらつくてるて、ああ、のをのにせるてるたい、そうるて、のをずるさせるたい、とうにえるのですた。ふふ、どうだか。は、だをるてをうからいではいのだ、だのだ、ああ、のをせるてるたい、とのをるて、ふいとをえる、めるて、さ。ないとも、だ、ほりきよりは、いりだの、ごまかしのののが、ってだずるられるますた。そうね。も、はるてるたの。しげにもくてるてる、ついまできすてう。るてるた、どうののに、むてるてげるてもいわのでは、のりをるれるてるないのをるてるたのですた。をると、ののは、かるてげるたいて、るないる。も、おどおどるてるて、れだるて、だのだもの。たま、で、いむてるけれども、のが、ののを、いがるせる。しずこに、ののをうれるて、てるられるても、れがちのらわしいだのだ、とうば、れこそむばかりだ、にがるず、よりはきん、にしずこかられるてるたいとかだずる、るてるの、ってしずこにるないばるずにるて、のやらやら、ど、のりのこうしゅうのをける、は、しずこにする、おどおどるないばるずにるたのですた。しずこのりらいだ、、ほりき、れにしずこ、のがるて、は、からくるられる、そうるてしずことれるてとうにる、れ、しずこののでのもにるて、はのだ、も、たばこもうますたが、のいさ、しいさは、るばかりだのですた。れこそみにみるて、しずこのののきんたさんとおたさんのをくてると、ふいとのがいすれる、りのしいさに、ぺんがくないる、くてをすたもるますた。そううのにるて、かだいは、しげですた。しげは、のにるてのを、もこだわるずにちゃんとぶてるますた。ちゃん。りをると、が、でもさるって、こそ、のりをるたいとうますた。ああ、にやきをえるう。に、のをるしめるう。がをしけるても、るずや。に、りのますくをえるう。うん、そう。しげちゃんにはでもさるだけれども、ちゃんには、かもれるないはにさえ、えるてるますた。のはずるられるず、のだけをずるてるのですた。。れは、のをけるに、れるてのにかうのだがるてるのですた。はずるられるても、のは、どうるてもずるられるないたのです。どうるて、だののいけに、くたからそうちゃんはもいだって、うけれどなれは、すてるからだ、のあぱーとのに、がをすれるてるのは、もるてる、し、は、れほどをるてるか、るばるほどくれる、そうるて、はくれるとくれるほどる、かられるてくずばるず、のだを、しげにるてくせるのは、のですた。しげちゃんは、、にをるるたいのは、いそうだをずるますた。しげはね、しげののちゃんがしいのぎょっとるて、くらくらるますた。。がしげのだのか、しげがのだのか、に、にもをかすろしいがるたのだ、、だ、だらけの、しげのが、かだのだえるてるますた。しげだけは、とうてるたのに、り、のも、のだをきすのをつてるたのですた。は、れ、しげにさえおどおどるないばるないるますた。るかいほりきが、のへねるてるだるてるたのです。ののに、れほどをしいるせるただのに、れでもはるず、かだうてえるのですた。のは、がるてるそうだいか。あまちゅあには、いるずのがるからうない。し、るなよ。でっさんが、ともるてはるないのだからみたいだをさえすのです。ののけのを、にせるた、どんなをるだ、とののえをるながら、れをうてれるな。ぎゃあとうがるほりきは、そうだ、りのだけでは、かは、がるからなりの。には、にのはるますずですた。に、りのし、のだをれる、ける、ごまかすてるのは、ののるずにりしとかうのをるてるのと、じだ、とうにるのですか。ああ、は、いもをかるない、りうてるてるながら、ののりだるて、、れにくず、がぬば、くてなんかをむてるのだはいですか。ほりきは、せ、れはしずこにすてむれるてきけるたにいいのですがののにちうただのだ、でもう、ののか、のだるう、もらしいをるてにめくたをうたり、、、っうてるてまるたり、、まるてですたりるてくたりるのですた。し、の、ものですのだね。れは、が、すないからなとは、、のです。のですか。に、のとうのがるのです。けれども、しろ、い、しい、い、とばかりうてれまできるてるたのですが、し、ほりきにそううれるて、ふと、とうのは、だいかとうが、のまでかるて、ほりきをるせるのがだ、っめるますた。れはが、すないだい。が、すないのですそんなをると、からいにうぞだい。ですにからるれるだい。るのは、ですは、のろしいさ、、、、をるなどと、のがにるたのですが、は、のをはんかちでくて、、とうてうただけですた。けれども、の、は、とはだいかとう、めくたをつだるたのです。そうるて、とうは、ではいかとうめるてから、は、までよりは、のでくがるだるますた。しずこのをりるてうば、はしがだる、おどおどるないるますた。、ほりきのをりるてうば、にけちだるますた。、しげのをりるてうば、りしげをいがるないるますた。だ、うず、、しげのりをるながら、きんたさんとおたさんのやら、ださんのたりのやら、、せっかちぴんちゃんとうながらのかるずののやらを、のぽつりぽつり、しずこののからもがるだるてるますたが、てれは、しずこのよりも、もっとだうばからのばかりですたにずる、ににだちだ、のろのろと、ののは、だいですたは、がしいばかりにくて、そうるて、しずこがからるとれとにぷいとへるて、こうえんじのくのやすたんど・でいていをむ、しだるてあぱーとへる、るばるほど、だをるてるね、は。のは、は、のからひんとをるたのだのだって、けるにるますてよ。みたいのだ。いるれるたのだ。のれと、のはあーさ。をくよくよかわばたやなあぎいさぐないて、いむさるよ。れとも、をがるますかちくてるて、でにるますず。だむがね。のれと、のはあーさ。のれと、、のれえーと、のはあーさうながら、しずこにをぐせるられる、しずこのにのをしけるてるてう、れがのですた。るてのもじをりすて、になるずにうばい。ちっぽいきなをけるてさえるば、きなもるてるないのだ。くをぐだをはるてる。うえださとしのぎい・しゃるる・とかうの、こんなをけるた、はでをえるくらいにいるますた。。れが、だ。がすも、すずもい。るも、るずもい。は、よりもよりもだだのだ。。のそのそくてるだけだのは、にがえるてるますた。こうえんじだけだい、しんじゅく、ぎんざのにまでけるてむ、るさえる、もうにうず、でのりをるたり、からきするたり、まり、、のの、、のよりにむてだみにる、にするて、しずこのをちすほどにるますた。へるて、のれるたにるてからつて、の、は、もしずこのやらやらをこっそりちすてにく、をるてぎんざでむ、けるてるて、の、にいいだ、にをぶせるて、あぱーとのしずこののまでると、から、しずことしげのがこえるます。、をむのちゃんはね、をきだむてるのだは、いのですよ。りいだから、だから、いは、をむのそうでもいけれど、ちゃんは、、びっくりるわねいかもれるない。ほら、ほら、からびすたせっかちぴんちゃんみたいねそうねしずこの、しんからそうだいいがこえるますた。が、どあをいけるてをくてるますと、のですた。ぴょんぴょんを、ねるる、はれをうてるますた。だのだ、のは。とうが、ののにるて、にをだるのだ。ましい。い。を、ああ、しが、のだのりでもくてれるだ、だけ、にだけでう、るは、にるてるたいちですた。そっと、どあをめる、は、ぎんざにく、れきり、のあぱーとにはるますずですた。そうるて、きょうばしのぐくのすたんど・のには、ものだ、そべるにるますた。。どうやらにも、れがぼんやりかるけるてるただがるてるますた。とのいだ、も、ののいだ、も、のでつばいのだ、はしてにるない、でさえらしいだしをるだ、だから、にはののにる、きびるがくずのだ、らしいをえるてるながら、のはず、をりえるて、のは、の、はだいて、だのだ、とのとうのにえるから、るられるて、ほど、とのいいるい、うばしたるてのにずるて、しいるうをえるてるたのです。こうえんじのあぱーとをてる、きょうばしのすたんど・のまだむに、かれるてるたれだけうて、れで、まりはまるて、のから、はにものにまりむにるたのですが、し、ろしいのは、にのもえるますずですたし、もにするてのもるますずですた。まだむが、のだた、れでてがいのですた。は、のののだもる、のだもる、りいのだもる、ののだもる、からるてだのれるないだただのに、はしもしむず、そうるてののも、を、ちゃん、ちゃんとぶて、いしいう、そうるてをむせるてれるのですた。はのにするて、にるないるますた。のとうは、そんなだ、ろしいではい、とうだるますた。まり、れまでののは、のにはのが、には、のれるが、にはのが、のりにはのがうようよ、は、し、のけには、さのやら、じすとまやら、やらのなどがずむてるて、、でくとのからがらすのさいがるて、のがをけるをくてるせるもるとかううばのにかすれるてるただだのですた。れは、かだもののかぶぐくてるのは、にも、だです。とに、のをださえるば、れはとのがりもくなるてちえせるのにぎるないのだとうをも、はるだるたのです。にべしの、がにずつべすてもにれは、をだてるたにる、とか、いは、にのをがうだば、れだけのぱるぷがくか、などとうに、は、れだけかすれる、をでもべすに、をむに、ほどの、ほどのぱるぷをるだにむ、がだをすてるみたいだいちにるたですが、し、れこそののので、のはめるられるだい、けりのとるても、にだだてーまで、のくてるないいの、のにはにをみすてるせるか、は、のりと、ぷらっとほーむのとのあのに、ののがをとしむか、そんなぷろばびりてぃをるのとじにらしい、れはにもるるのだもるながら、のをぐねるてをるたとうは、しもくないし、そんなをとるてえむれる、れをくとるてける、るてるたまでのをいとおしいう、うたいうたくらいに、は、のとうのをしずつるてるたとうだのですた。そうはうても、りとうが、だだ、にはろしい、のとうのにも、をこっぷでぐいとむてからだいばくますずですた。いるたさ。は、、れでもにるて、が、はしいがるてるなどを、っていぎゅっとるてうみたいだ、のにかうてうていをきけるださえるますた。。ああ、し、は、きなも、、きなもいの。にきながでるてるてもい、っぽいきながしいとるてはるても、ののびたりや、とをいう、のをむだけですた。きょうばしへるて、こううるないをにいける、のも、のだけだい、りのだだなどにもるだる、は、ふとし、きるたとう、ふざけるるたで、いのなどく、れにるばいやっとのをるますた。だりなんかすたらをうなんかかなぐりてるまーあいーこういばかりいすてだいなんかれるっちまうだやもてをかすはのりるそれたにえるにるのにえるとのにえるずらいをすぶちるてがはーとはぶにちるめるてにしいさのわりたりのよりなんてうめるてれるくからくのだがなしはだるたまでにるれるたかるずわいーはのたりとやさらばにるれるたりにのっにのかるやにりやなるのるやびわしいきはきなりかのはいるずをばわすれるどうにもるないのをえけるられるたばかりにだだだだとうれるばかりどうにもるないまごつくばかりさえるくももけるられるずばかりにをどうるてるたのだいへえしきをりもるないをえへをれるたのだのさどうだのてもいをよのにぽっちりかぶたでいーのがのだるのかかるかもだすわいーるにのをずるあらゆるにあらゆるにのをるはとかやをむえるてるのよだいももいのよのびをずるたりをめるたりいわすたっふぁそんなのいけれども、の、にをめる、とめるがるますた。くないわ、、から、うていらっしゃるのかいの、さいたばこの、のですた。よしちゃんとう、のい、のるですた。が、たばこをうにくに、うてるのですた。、くないのだ。どうるていのだ。るだけのをむて、のよ、をすすす、ってね、ぺるしゃのね、まあう、しみれたりはーとにをつすは、をすなり、ってね。かるかいかるないの。きするてるぞるてよともびれるずをきすのです。。、し、よしちゃんのには、らかだにもすれるてるないのいがるてるますた。としがけるての、はうてたばこをうにるて、のたばこののまんほーるにちるて、よしちゃん、けるてくらい、とぶ、よしちゃんにきげるられる、ののてを、よしちゃんにるてう、のよしちゃんは、みみ、むぎるますわよとうずにうますた。はぬのはだのだけれど、をるてるてそうるてなどにるのは、っのですのだ、よしちゃんにののてをるてうながら、も、もういにすかしら、とうたのです。める。から、もむない、める。めるた、よしちゃん、のにるてれるかいし、のはですた。よとは、のですた。もぼだの、もがだの、のんながるてるますた。よし。げんまんる。めるそうるてる、は、りからむますた。、ふらふらへるて、よしちゃんののにつ、よしちゃん、ね。むちゃうたあら、だ。うたりなんかるてはっとるますた。いもめるたちですた。、だのだ。にむたのだよ。うたりなんかるてるのだいからかうないてよ。がいてんでうとるないのです。るばかるそうだだ。も、からむたのだ。すてねが、いのねだいよ、。きするてるぞるてよ、にはがい。にうのもめるないてるず。をるさる、いだむたのだよれあっ、がたるてるからよ。ぐたって、よ。るたのですもの。むがいだいの。げんまんるたのですもの。むたなんて、、、いのにるてるてるよしちゃんのい、ああ、れをるずゔぁじにてぃはいだ、はまで、よりもいとるたがい、る、どんなきながのにからるてるてもい、っぽいほどのきなを、にでう、のしいさとは、れはだのいのにぎるずとうてるたけれども、りののにきるてるだ、るてにるたででのをるにく、と、のでる、で、のをむのにうをるますずですた。そうるては、てるて、れにるてるたは、ずしもきいはるますずですたが、のにるたは、とうてもりるないくらい、にをするて、きいるてるますた。にるて、のは、りれるず、ろしいですた。して、そんななどで、からまでまるてうだ、しいでもいたのですた。ほりきと。いにるながらくう、そうるていにらをるないるてく、れがののとうのだとるだ、とほりきとのも、しくにいるますずですた。があのきょうばしのすたんど・のまだむのにる、ののなんて、のだうですが、し、のにると、ないとものの、よりものが、の、とでもうべしをたっぷりとつてるますた。は、おっかなびっくりだ、ばかりる、そうるて、けちですたのたばこのよしをのにるがるて、そうるてつきじ、すみだのく、のてのさいあぱーとののをりる、でむ、はめるて、そろそろのまるたにるけるてるたのにをす、はでをるにける、りには、などにる、、のをうたりるて、、れよりもをしんからるてれるてるのさいのをく、をるてるのがしい、れはもひょっとるた、にらしいにるがるて、だぬなどるずにむのだはいかとういいをかだにめるめるてるたに、ほりきがのにわれるますた。く。おやれでも、らかいにるやがるた。は、こうえんじからのだのだがねといけるて、だをめる、だのをるてるよしのをでしゃくるて、かいとねるますのだ、うない。をうてもいとはちくてえるますた。、よしは、のとうたいくらい、きょうばしののまだむとのはより、がかまくらでこすたをるせるてるても、つねとのをうず、れはががいからとうではい、には、あからさまだうをるさえるたのに、よしには、れがとしかきるずですた。わるず、うてるやがる。、しただいがね、には、こうえんじのへもぶにるてれるってうされけると、がばたくてるてるて、のをのできるます。ちのとのが、ありありとにるられる、わあとぶたいほどので、るてるれるないるのです。むかと。よしとほりき。とほりき。は、るてるますた。そっくりののだがるもるますた。れは、いをみくてるだけのですたが、に、をわせると、るるじのじみのにわるのをけるとうにるのですた。の、はびをめるたとうにる、きょうばしのあのさいにもにく、そうるて、、こうえんじのしずこのあぱーとにものののがる、るてるなどとうにさえるてうたのです。れるも、るますず。しいのですた。ほりきはれ、よれよれのをるてつきじののあぱーとにるてるて、るがるてをりるたが、のりがにれるとにがい、ぐけすたいから、にをすてれる、とうですた。のにも、がいたのだ、にるて、よしにいける、よしのをにつてくせるてをる、ほりきにすても、だしるのだのでよしにをうせる、あぱーとのにく、すみだからたまかだくてるいをけるて、にいのをるますた。はの、、のてっこをめるますた。れは、のるたで、には、て、、などのがるけれども、れとに、、のがるてりべしだ、えば、とはれもで、とばすは、れも、そうだのか、れのかるずはをずるにるず、にでもをしむてるは、にれだけで、のもり、とうただだのですた。いかいたばこはとがうます。。のとほりきがにえるます。はかいかいそうかなほるもんもるしね、だ。が、、だだいかよし、けるてく。し、、やはね、れで、のだのだぜ。は。ももりじゃね。そうるて、はだなう。れも、、れでは、でもでもにるてう。ではね、もうつねるるが、はよもや、とはうますずです、。だ、はのだぜこんな、だみたいだにるてうては、まるないのですけれど、しはのを、のさろんにもてするないたるのくただとがるてるたのですた。もうつ、れにるたを、はるてるますた。れは、のてっこですた。のあんとのは、。けれども、のあんとは、。のあんとは、。のあんとはとがうと、ほりきはをげるてえる、ええと、とうがるたから、だ、れはあんとにるてるない。ろ、だ。とだって、しのにむだいか。あんとだいかるた、れはね、だに、かだ、れはだ。ごまかすてくないかるたに、にだそう、そう。に。だ。のあんとは、いな、れはなにわのだいか。がれるぜ、びわだくない。のあんとはね、そのでもらしいい、れをこそげるべしだだから、の、つよ、だ、かでに、のしのにむはは、どうも、をるずね。れで、のあんとはれは、いな。のでもうつ。。おんとのあんとるずさ。ふとしほりきまさおはのからうないるて、のいの、のがらすのがにるてるだ、だにるてるたのですた。うな。はだのだ、のなどけるたがいのだぎょっとるますた。ほりきは、を、いにるてるないたのだ、を、ぬないの、るずの、のけの、うばきるりとしかするてれるず、そうるて、ののに、をるだけはる、れきりのだたのだ、とうた、にいちはるますずですたが、し、ほりきがをのだるてるのも、もだだ、はから、ののいみたいだだたのだ、りほりきにさえるられるてだのかもれるない、とえす、。のあんとにむは、だ。れは、しいぞといそうだをうて、うのですた。さほりきがとそうえるますたのだ、はほりきのをすますた。くのびるのるねおんさいんのいをけるて、ほりきのは、のごとしるだえるますた。は、れる、ってのは、、そんなだいだのが、とはし、のは、れくらいにだえるて、ますてらすてるのかもれるますず。のるないにこそがくてる、と。れで、だい、かには、かいがるからな。だぜまあそんなだ、いけるなよ。もし、でえるてる。れはでも、いてーまだいか。のてーまにするえつだ、ののがかるだがるのだまさか。のあんとは、いさ。なり。まり、みたいださは、すよ。し、はのあんとだ。のあんとだはいととはうのかいう、とう。のはがるただ。がだるたのだいな。れで、り、だ。、。でも、にるてくばいい。がるたな、でよしがをるてるりい。だをのろにむて、あおぐきにごろりとるますた。には、とうが、でいらしいねれそうさ、のだ、ではいのだから。ははるても、をぬせるたり、からをきげるたりなんかはるないよぬせるたのだはい、きげるたのだはい、とのかでかだ、けれどもののがこるても、し、、がいのだとぐにいすてうの。には、どうるても、るてのがるますず。のだいのに、ちがしいるてるのをださえるて、どりのだるてうますた。し、にれるられるだけがだいのだ。のあんとがかるば、のもむだがるのだけれど、、う、、、し、にはさたんとうあんとがるし、いのあんとはだし、にはしみ、にはとうあんとがる、にはい、とる、といる、と、と、ああ、しのにむだ、のはだのは、みつさ。のごとしい。がるたな。かうをつてるよがつてるたいだいかどまれるてめてとうていくらいの、しいりのがるますた。よし、れで、へくて、よしちゃんとでをすてる。より。のあんとは、、、かど、のるずくらいにうてるのですた。だる。かへくちまうと、と、、れはしのにむかをうながらきがるます。と。どすといえふすきい。ちらとれが、のをめるてる、はっとうますた。しも、のどすとが、とをしのにむとえるず、あんとにむとるてきべるたとるたと、にずるず、れるずもの。とをあんととるてえるたどすとの、るた、のの、ああ、かるけるた、、だ、などとにがくるくるるてるたに、おいとんだ、だ。るほりきのももわるてるます。ほりきは、ふらふらきるてへくた、かとうときすてるたのです。だだつ、、からへる、から、にののへりるのでほりきはちまる、るとでうてすます。のののがくてるて、からのがえるます。がくたで、のがるますた。は、ぐらぐらるながら、れものだ、れものだ、くはい、などしいとにのでく、よしをけるもれる、にちくすてるますた。ほりきは、きいいをるますた。は、げるだにけがる、ぶ、をむたのをぐ、のをうたは、りでもい、でもい、、しみでもい、まじいですた。れも、のなどにするではい、のちでのにうたにずるかもれるないだ、ののわすずのしいですた。のは、のからまる、、てにをう、、をれるずい、ののみにするの、び、などからにれるだるますた。に、れはのにくて、だですた。は、からをるれる、そうるてれのは、どんなにだもるにむのですた。はるが、し、もれで、しはいるた。もう、は、とへはるないよ。で、だ。でも、よしちゃんは、すてる。だって、どうせ、なだいのだから。るぜまずいに、いまるてるほどのけるたほりきだはるますずですた。はきがるて、でをむ、れから、いいをつてくますた。らでも、らでもくのですた。のにか、に、よしが、をりにるたをつてぼんやりつてるますた。も、るないからってうて、い。もうな。は、をうをるないたのだ。り。をべるぶてるてをべるますた。ああ、はなりやのは、にをくせるては、かだをるてくてくのだのだのですた。にのは、のるてはるますずですたが、には、どうるてだか、のにするよりも、にけるたぐのにきいいももるず、のにるせるににきすてるたほりきにするしみとりが、るれるずなどにむらむらこるてくますた。すも、すずもるますず。よしはのだのです。をうをるないたのです。し、れの。にう。はなりや。よしがすれるたとうよりも、よしのがすれるたとうが、にるてのい、きるてるれるないほどののにるますた。のだ、らしいおどおどるて、のばかりう、をずるが、れるてうてるにるて、よしののは、れこそののだしいうれるてるたのです。れがで、いにわるてうますた。る、よしは、のからのにさえをうだるますた。おいとぶと、ぴくとるて、もうのりにるてるです。どんなだがうせるとるて、をうても、おろおろる、びくびくる、ににをうだるますた。たして、のは、のなりや。は、のすれるたのを、すてむてるますた。けれども、よしほどだすれるをるてるは、もいとうますた。、れは、てんでにももるますず。ののと、よしとのに、しでもにるたでもるただ、のちもってかるかもれるますずが、、の、よしがるて、そうるて、れきり、ものにのは、からるれるがれるてがまる、よしはおろおろるないばるないるたのです。のは、ののをがすかどうか、にをくてるたですたが、れはにるては、そんなだしいではいだうれるますた。す、すず、のだをるてるこそいる、もすがるずとうただ、もそんなだぎるずとも、さっさとをるて、しいをえるたどうだ、れがるないた、すてるさ、れにるてものちつでしかたはっぽうがいまるだに、とうさえるのですた。まり、のだは、かだにるていなるしょっくだるても、し、れはしょっくだるて、までもきるいちすちせるとう、のるのりでつてどうにだもるとらぶるのだにはうれるたのですた。けれども、の、にのもい、えるとももがいだがるてるて、るどころか、つもうず、、のは、のるてるだにるてすれるたのです。も、のは、のてれの、のとうるないだだのですた。のは、なりや。のたのみのにさえ、をく、は、もも、がかるないる、くは、あるこーるだけにるますた。ののはだしいる、からをむ、がぼろぼろだけるて、もどりにいをくだるますた。いいえ、はっきりうます。はのから、のこぴーをるてるますた。をうがしいたのです。もからをすておろおろるてるよしをると、はくをるずだたから、のとだけではいたのだはいか、、ほりきは、いはのるないともとはをむ、りとているてれをいすもい、のとにのたうつるいだ、をむてうては、かだだみたいだをおっかなびっくりみる、かしいる、は、にるて、そうるて、れから、よしにまわしいのをえる、のだりこけるのですた。ののれ、はいるてる、をむたい、よしはるてるですたから、でだくをしす、をけるてるたはもるてるないて、いいのがるてるますた。いにる、のにるれるてるれってるをるてとるますた。のれってるは、でもくがすれるてるますたが、のがるてるて、れにはっきりくれるてるますた。。じあーる。はのらで、をいるてはるますずですたが、し、はののだですたから、のにはみですた。じあーとののつは、かだのですた。だのをるてはるますずですたが、し、かは、るでこんなに、もれってるをくがすたりなどるてすてるたのにいるますず。だ、のにはれってるのがむないのだ、でくがすて、れでとうてるたのです。にはいは、をてるないだそっとこっぷにをたす、れから、ゆっくりのをるて、、にのにる、こっぷのをちくてみす、をすてのるますた。、はぬただるてるたそうです。はとなすて、にけるのをるてれるたそうです。るけるて、にくたは、へる、とうだたそうです。とは、のをすてうたのか、のにも、くかるますずが、に、そううて、いくたそうです。にがれるて、ると、にが、いだをるてるてるますた。のも、のれのですてね、いもう、がるくらいしいのに、も、のれをうて、こんなをるれるたには、のがるないののきにるてるのは、きょうばしののまだむですた。まだむとはぶますた。うん、がくたまだむはいをののにせるだるてうますた。は、ぽろぽろをす、よしとかれるさせるてでもいけるないたがるますた。まだむはをこす、かだめをらすますた。れからは、れもにいけるないらしいとも、にしむほどのをるますた。は、のるないにくのだううわはは、とず、がをげるてう、まだむもくすくすうす、もをすながらのにる、るますた。うん、のがいとは、までもだらしいうながら、のるないにくたがい。がると、どうもくない。のるないとは、いいきですのるない。し、ののいは、にるて、だだるられるますた。よしは、か、がよしのわりにるてをむたとでもいむてるらしい、よりも、にするて、おろおろるて、がをうてもうず、そうるてにもくないだりだのだ、もあぱーとののにるのが、しい、ついへるて、わるずいをるにるのですた。し、のじあーとの、のがめっきりせるて、がい、のもけるちだる、があの、いとるてくてくたはれを、しぶたのです、とうてにもからるたのだるてしすますたが、れものからののですた。ものには、のからげすたあのとうて、のそんなるたを、ながらくがるだるてるますたのだ、もい、くくずりをるて、だそののをにかうてしげるたのですたが、し、が、、そんなややこしいをらかすのか、かるだ、かるないだ、どうるてもには、だがるてるますずですたのだ、いるてでみなみいずのにくてるたりなどるますたが、もそんなだりなどるではい、よしをうばしいさりい、のからをめるなどのちくたにはだい、にもえるず、にもるず、へびすてはいみたいだにびむて、を、れこそびるほどむて、をいるてるただけのですた。とうきょうにのるたですた。はうてぎんざを、はを、はを、とでりすりしくだうながら、もりもるをでらすてくて、、くますた。れはののですた。のに、きいののがるますた。は、くしゃがむて、れから、れるてるないのをでいるて、をうながらくますた。は、どうのじゃは、どうのじゃれだのが、のだ、かだくからこえるます。。のには、のだが、、だばかり、とうてもではいですが、し、ののは、にするてとがる、もののをだるるます。し、のは、てのからだのだ、にものがいし、もるながらでもめくたをいけると、なりずともの、くもまあそんながくただとれるにいいし、はだうがだのか、はのだ、がいぎるのか、でもがかるないけれども、にのまりらしいのだ、までもらどんどんだるばかりだ、ぎめるなどいのです。はつて、りえずかだをとう、くのにるて、のさんとをわせる、、さんは、ふらっしゅをびるたみたいだをげるをる、ちにるますた。し、のるたには、のものもい、どいをめるだ、うだがわれるてるのですた。ああ、のも、だだのだ、だは、のだもだだのだから、とうた、ふと、のさんがをつくてういかしこつてるのにがくますた。けるたいいをさえるて、ものさんとをわせるてるにがるてるますた。ると、さんのきいからも、がぽろぽろとれるてるますた。れきり、もをくずに、はのからるて、くてあぱーとにる、よしにをるせるてむ、るてるて、るも、だとをつくてるて、、ののがどうにもでるず、きるて、のにく、はうながら、さんに、にだまでのをる、るますた。をしにるないばは、のですた。あるにるてるかもれるないのです。でもむたいくますず。のも、てーべのに、をですのだなんてうて、りにるて、からをめるますただくないのです。いて、も、だのですをしげるます。だけは、すさるさんで、のが、れはちばだかだかのにるて、もいとじにかる、だ、にはのがるてるて、さんはの、でのがだのですたは、をことこととくながら、のにの、のきす、とをりえるてれるのですた。れは、。れは、びたみんの。は、れ。れは、かるしうむの。をすないだ、じあすたーぜ。れは、。れは、、とののをめるてるてれるたのですが、し、のださんのも、にるていぎるますた。にさんが、れは、どうるても、とるてもをむたいて、るないるたの、とうていにむた。もるひねのですた。よりは、にるずとさんもう、もれをずるて、つには、のいもにだずるられるてるたでもるたし、しいりにあるこーるとうさたんかられるのるびもる、のもい、はのに、のもるひねをるますた。も、も、はにかみも、だるられる、はだだにるのですた。そうるて、のをるとは、のもれるて、のにがるて、でくながらきすてうほどだがまれるのですた。のりが、にる、にるたには、はもうれがいば、がるないだるてるますた。くますずよ、にるた、れもう、ですのさんにそううれると、はもうりのにるてうただがるてるて、は、のににいっかるだのです。のはうてくないよ、とうても、のだものな、なんてうれると、だかうないといだ、にくだ、だがこるて、ずぐにのをうてうのですたののの、ってをめるだるたのですた。むもう。はにうますからなんて、でもうますずけれど、のが、いのだねああ、でものには、やら、るてい、いのがきうのです。をとか、ごまかすて、むよ、さん。きするてげるさんは、をらめるます。は、けむ、がいとがとも、るないのだよ。には、れはみたいだだのだれで、いっそ、ほるもんがいですだるてくますず。か、そうだいば、のか、かだいばがるないのだは、くますずそうですはね、のをうだるてから、はもむないた。だ、のが、もいのだ。だって、までも、だなどをくてるりはい、れから、をめるて、をすて、るて、いきにるてせる。がだだのだ。だからさ、ね、う。きするてげるかさんはうす、るわね。にるてもるますずよことこととのをるせるて、のをからりす、は、げるられるますずよ。ぐうてうのだもの。ねけちだな、まあ、がいやへるて、ぐに、をるます。いいのですかよしは、おどおどにねるます。れあーいさ。でも、のをげるには、だもれをるないばくないのだ。はの、もださあ、だ。、とぐのです。、のをくたもるますた。きだ、ことことをつくてるてるたさんに、きくてきするて、くをるますた。さんは、るてに、すますた。も、、、れに、まわしいだだと、いるたには、にはだにるてるますた。に、るずのですた。はのをるたいばかりに、ものこぴーをめ、そうるて、のののさんとりのをさえぶますた。ぬたい、いっそ、ぬたい、もうりしがくないのだ、どんなをるても、をるても、だるだけだのだ、のりをるだけだのだ、でのなど、にはむべしもいのだ、らわしいにましいがなる、がるだるだけだのだ、ぬたい、ぬないばるず、きるてるのがのだのだ、などといめるても、り、あぱーととのをのでるてるばかりだのですた。らをるても、のもうてえるてるのだ、のりがろしいほどのにる、さんは、のをるとをかべる、もをすますた。。のかられるのの、れがるた、はもうをるばかりだ、とうのをけるほどのをつて、は、のてにいをくて、のをのは、にくますずですたがるにるますた。し、はい、つどらすどのもい、はのとのに、ってのをやすてうますた。、、にる、そうるてにびむと、かだをめるたのの、が、のでぎけるたみたいだ、ほりきをれるてわれるますた。は、るたのだってなほりきは、のにをくてそうう、までるたもいくらいにしいむますた。のしいが、りいて、しいて、はついをけるてをすますた。そうるてののしいつだ、はだちるれる、りるれるてうたのです。はにせるられるますた。にるないばるず、はにせるさる、とも、しんみりるたで、れはいとでもるたいほど、かだですたにめる、はもももいのごとし、めそめそくながらとのいけにうのですた。よしもれるて、は、いにられる、りがいるた、ののきいの、にるますた。さなとりあむとばかりうてるますた。はいのだらかだ、だをける、れからは、まあ、くでるのですねと、で、はにかむだるてう、とほりきとよしは、をくてるにるますたが、よしはえのをれるてるみをにし、れからるてのからとうりのあのをしすますた。り、だとばかりうてるたのですか。、もうるないに、しいですた。めるられるて、れをるたのは、のれまでのにくて、の、とうてもだいくらいだのです。のは、ののいのですた。めるられるてると、のにものにも、にるるないしいれがるだにかすれるてるのですた。けれども、はの、れほどにるてめるてるたもるひねを、にだるますた。よしのうばのごとしにつれるたのですか。は、の、にでくなるてるたのだはいですか。けれども、はれからぐに、のはにかむだをるいにるられる、るにれるられるて、がちゃんとをろすれるますた。ですた。のるないへくとう、のじあーとをむたののかだが、にだるられるたですた。のには、のばかりだ、もですたし、はもるますずですた。はもうは、どころだはい、ですた。いいえ、ずるてはうてなどるないたのです。とうども、うたはいのです。けれども、ああ、は、のをそううだそうです。まり、のにれるられるたはい、れるられるないたは、のーまるとうにるです。にう。はなりやほりきのあのだしいにはく、ももれるてにる、そうるてにれるてるられるて、とうにるますた。に、からるても、はり、、とうをにつれるです。、。、は、だ、でくなるますた。へるたのはので、ののからののさいにいのがくてるのがえるますたが、れからきつ、にこすもすがくめる、いけるないのが、をれるてをきるにるてるて、がにでくなるた、はもうのはうず、のもけるないり、もるないてい、のわり、もるだがぐにとうきょうかられるて、でをめてれる、がとうきょうでかすたのは、しぶたがるてれるただから、れはにるないてい、とのだるただでうのですた。のがにえるだがるてるて、はかだくますた。に。がぬたをるてから、はけただるますた。が、もうるない、のからもれるないたあのかしいろしいが、もうるない、ののがっぽだるただがるますた。ののがけにいたのも、ののだたのだはいかとさえうれるますた。で、りいがけるますた。るをさえうますた。はにするをだるてれるますた。のまれるてつたからで、、るたに、とうほくにはしいほどかいのがるて、のれの、はつもるのですが、いらしいはげちる、はにうれる、どのもいほどのをいるてにえる、にいいのいをけるてれるますた。れからとしつ、はのにそのてつとうにだすれるをるて、たまみたいだをめ、ののは、せるたりるたり、がるたり、、てつにかるもちんをうてでる、とうて、のにうにるた、ものとうののかるもちんをうてるて、だもにめるず、るにのんーでもにいるないのだ、しいなとうてるに、のがだるぐてへくただで、も、れからきくもにうたのですた。だえるず、のをくると、れはへのもちんとうですた。はけにるて、にをせるながら、てつにをうてるとうますた。れは、、かるもちんだい。へのもちん、とうといけるて、うふふとうてうますた。は、どうやられは、のです。るとるてをむ、も、ののは、へのもちん。はには、ももるますず。、はぎるてくます。がまでできるてるたのにくて、つ、らしいうれるたのは、れだけですた。、はぎるてくます。は、にるます。がめっきりえるたのだ、のから、にるられるます。きのをきるたを、は、にはるない。けれども、のにるてるきょうばしのすたんど・のまだむともすきを、はるてるのだる。だ、のいい、がいりがるてるて、のい、とうよりは、とうたがいくらいのいじのだるた。のには、どうやら、、、ののとうきょうのがにすれるてるだうれるが、が、のきょうばしのすたんど・に、にれるられるて、ちる、はいぼーるなどむたのは、ののがそろそろだれるめるたのだるたから、のをくたには、にかるがるないただる。りに、の、はちばふなばしにるてるるをねるた。のは、ののうばで、はのをるてるのだるが、ははのにのののをるてるたのだ、のもる、かだでもれるてののにうせるてるとう、りゅっくさっくをうてふなばしへけるてくたのだる。ふなばしは、にむたきいだるた。たりののは、ののにところをげるてねるても、かるないのだる。いに、りゅっくさっくをうたがいる、はれこーどののにくれるて、るのどあをすた。のまだむにえがる、ねるてるた、に、のあのきょうばしのさいのまだむだるた。まだむも、をぐにいすてれるたで、いにだく、い、れからこんなのまりの、の、でけすれるたいのをうれるもるずのに、にもらしいりう、は、し、わるないいいえ、もうさん。からだが、がたぴしです。こそ、いわとんでもい、がもうもるのだよ。はのにいしなどと、れもしいりでうたのまりのをわす、れから、にののののをねるうたりるて、のに、ふとまだむはをめる、はちゃんをるてるたかしら、とう。れはるない、とえると、まだむは、へくて、ののーとぶっくと、のをつてるてにし、か、のにるかもれるますずわとうた。は、からしけるられるたでをくないだのだ、ぐにのでえるそうかとうたが、の、のさにくては、きにもくてくたのにをくれる、にのーとをるにるて、りにはへちるますが、のさん、のをるてるのをずるいか、とねると、り、るてるた。たま、のにもえるにるとう。ぐだるた。の、とかだをむわす、めるてうにるて、はまでもるずに、ののーとにみるた。のにくれるてるのは、のだはるたが、し、のがむても、のをつにいい。だのをえるよりは、れはの、かのにむてるてうたが、、だのだうれるた。へののは、だけ。は、りゅっくさっくをうてのをする、のにちる、は、どうも。で、とぐにりす、ののーとは、くすてくますずかええ、どうぞのは、だきるてるのですかさあ、れが、さっぱりかるないのです。ほどに、きょうばしのてに、ののーととのみがるれるてるて、しすはちゃんにまるてるのですが、のみには、ちゃんのも、さえもくてるないたのです。の、のにれるて、れもだかるて、はのめて、むてるて、くますたかいいえ、くとうより、ね、も、ああるては、もうねれから、とると、もうくなるてるかもれるないね。れは、へののりでるてすたのです。、るてくてるだもるけれど、し、も、いをるたですね。し、れがだた、そうるてがののだた、りにれるてくたいるたかもれるないののさんがいのですよいそうだ、そううた。のるてるちゃんは、もだ、くがくて、れでさえむないば、いいえ、むても、みたいだいですた
めろすはるた。ず、ののをくないばるずとるた。めろすにはがかるず。めろすは、のだる。をく、とぶてらすてるた。けれどもにするては、にだるた。めろすはをる、をえるえ、はるたのしらくすのにるてるた。めろすにはも、もい。もい。の、だとらしだ。のは、のるだを、、とるてえるにるてるた。もかだのだる。めろすは、れ、のやらのやらをうに、にるてるたのだ。ず、のをいめる、れからのをぶらぶらくた。めろすにはのがるた。せりぬんてぃうすだる。はれのしらくすので、をるてる。のを、れからねるてるりだのだ。しいうないたのだから、ねるてくのがしみだる。くてるにめろすは、のをしいうた。ひっそりるてる。もうにもちるて、のいのはたりだが、けれども、だか、のばかりだはい、が、けにしい。だめろすも、だるてるた。でうたをまえるて、かるたのか、にのにるたは、でもがをうて、はやかだるただが、とるた。は、をるてえるないた。くくてにう、はもっと、をいるてるた。はえるないた。めろすはでのをすぶるてをねるた。は、りをるで、かえるた。は、をすます。すのだ。をくてる、とうのですが、もそんな、をつてはるますず。のをすたのか。はい、めはのを。れから、のぎを。れから、を。れから、のを。れから、を。れから、のあれきすを。くた。はか。いいえ、ではるますず。を、ずるがるず、とうのです。のは、のをも、いにる、しくだらしをるてるには、ずつしすをずるてるます。をむばにけるられるて、すれるます。は、すれるますた。くて、めろすはるた。れるたおうだ。かすてくず。めろすは、だだるた。いを、うたで、のそのそにるてくた。ちは、のにるれるた。べるられるて、めろすのからはがるてるたのだ、ぎがきいるてうた。めろすは、のにきすれるた。のでをるりだるたか。うでぃおにすはかだ、けれどもをつていめるた。ののはだ、のは、みむれるただいた。をのからうのだ。とめろすはびれるずにえるた。がかは、るた。のいじゃ。には、わしのがかるず。うなとめろすは、りつてるた。のをうのは、もじるべしだ。は、のをさえうてるられる。うのが、のえだのだと、わしにえるてれるたのは、だ。のは、てにるない。は、のまりさ。ずるては、るず。はちくてく、ほっとめをつくた。わしだって、をむてるのだが。ののだ。のをるか。はめろすがるた。のいをすて、がだ。る、の。は、さっとをげるているた。では、どんならかだでもう。わしには、ののがえくてるず。だって、に、にるてから、くてびるたってくずぞ。ああ、はだ。れるてるがい。は、ちゃんとぬりでるのに。いなどしてるない。、といけるて、めろすはにをとすい、、にをけるたいりだ、までにのをえるてさる。のに、をつせるてるたいのです。のに、はでをげるさせる、ず、へるてるます。だ。とは、れるたでいうた。とんでもいをうわい。がすたがるてるとうのか。そうです。るてるのです。めろすはだいるた。はをるます。を、だけすてさる。が、のりをつてるのだ。そんなだをずるられるないだば、しい、のにせりぬんてぃうすとうがるます。ののだ。れを、とるてにくてく。がげるてうて、のれまで、にるてるないた、のをめすてさる。む、そうるてさる。れをくては、だちだ、そっとむた。だをうわい。どうせるてるないにまるてる。のきだすれるたりるて、すてるのもい。そうるてわりのを、にすてるのもがい。は、れだからずるられるずと、わしはしいるて、のわりのをにするてるのだ。のの、とかうにうんとせけるてるたいさ。いを、くた。のわりをぶがい。にはまでにるてる。れるた、のわりを、すぞ。れるてるがい。のは、にすてるぞ。、をる。はは。がだた、れるてる。のは、かるてるぞ。めろすはしい、むた。もうたいいるた。の、せりぬんてぃうすは、、にすれるた。でぃおにすので、かきとかきは、りでうた。めろすは、にのをるた。せりぬんてぃうすはでく、めろすをひしときめるた。とのは、れでいた。せりぬんてぃうすは、つれるた。めろすは、ぐにるた。、のだる。めろすはの、もるずのをぐにぐて、へるたのは、るの、はにいるて、はにるてをめるてるた。めろすののも、はのわりにのをるてるた。くてくてるの、のをけるてくた。そうるて、いにをびせるた。でもい。めろすはだうとめるた。にをすてるた。ぐにくないばるず。、のをげる。いがい。はをらめるた。しいか。だもうてるた。さあ、れからくて、のにるせるてる。は、あすだと。めろすは、、よろよろとくす、へるてのをる、のをえる、もいにれす、もるずくらいのいりにちるてうた。がめるたのはだた。めろすはきるてぐ、のをれるた。そうるて、しがるから、をにるてれる、とむた。のはく、れはくない、にはだのもるてるない、のまでつてれる、とえるた。めろすは、つはるず、どうかにるてれるう、とにすてむた。のもだるた。るてれるない。けまでをけるて、と、どうにかをめる、かすて、きせるた。は、にうれるた。の、へのがむた、がをう、ぽつりぽつりがるす、てをすだとるた。にるてるたは、かだをずるたが、れでも、ちをきてる、いので、むんむんしいのもえる、だをう、をつた。めろすも、にをえる、くは、とのあのをさえれるてるた。は、にるてれるやかだる、は、のをくにるないるた。めろすは、のにるたい、とうた。のいとらすてくたいとうたが、は、のだ、のだはい。るずだる。めろすは、がにつ、にをるた。のまでには、だのがる。りるて、れからぐにる、とえるた。のには、もりにるてる。しでもいのにぐずぐずまるてるたいた。めろすほどのにも、りのとうはる。、にうてるらしいにる、めでたい。はれるてうたから、るてるたい。がめるた、ぐににける。だがるのだ。がるないても、もうにはしいがるのだから、してしいはい。のの、いだは、をうと、れから、をくだ。も、れは、るてるね。とのに、どんなだもるてはるず。にうたいのは、れだけだ。のは、いだのだから、ものりをつてる。は、でくた。めろすは、れからのをくて、のいのはいさ。のにも、とうては、とだけだ。には、もい。げる。もうつ、めろすのにるたをるてれる。はみるて、れるてるた。めろすはうてにもるて、からちる、にりむて、ぬただいるた。がめるたのはるののだる。めろすはねきる、、ごすたか、、だだ、れからぐにるば、のまでにはにう。はとも、のに、ののするをせるてる。そうるてうてのにるてる。めろすは、とをめるた。も、りにるてるだる。はるた。、めろすは、ぶるんとをきいるて、、のごとしりるた。は、、すれる。すれるにるのだ。わりのをうにるのだ。のをちるにるのだ。るないばるず。そうるて、はすれる。いからをる。さらば、。いめろすは、いた。か、ちまるそうだるた。えい、えいとげるてをるながらるた。をるて、をる、をりける、にくたには、もむ、はいるて、そろそろいるてるた。めろすはのをでう、までるば、へのはい。は、いにるだ。には、、のかりもいだ。っぐだにきくば、れでいのだ。そんなだぐもい。ゆっくりく、とちのさをりす、きだをいでいすた。ぶらぶらくてきく、そろそろのばにるた、るてくた、めろすのは、はたと、まるた。る、のを。のでのはる、とにまる、にをる、どうどうときをげるが、このはにをねばすてるた。はと、ちむた。とめす、、をりにびてるてるたが、はるずにうれるてい、しりのもえるない。れは、れがる、のだるてる。めろすはにる、きにくながらぜうすにをげるてるた。ああ、めるた、れうれをはにぎるてくます。もにです。れがむてうずに、にきくがるないた、のいが、のにぬのです。は、めろすのびをせせらうごとし、しいりう。はをむ、く、りてる、そうるては、とえるてく。はめろすもるた。ぐるよりにい。ああ、もるにもけるずとのだを、こそるてせる。めろすは、ざんぶとれにびむ、ののだのたつれうをに、のをるた。のをにめるて、しせるききるれを、のとくく、のののには、もれとうたか、にをれるてれるた。しすれるつつも、、ののに、りくがるたのだる。りい。めろすはのだきないをつるて、ぐにをぐた。とうども、だはるない。はににきけるてる。ぜいぜいいをるながらをる、るるて、ほっとるた、、のにのがりるた。つ。をるのだ。はのむずにへくないばるず。す。どっこいすず。ちをくてく。にはのにはもい。の、つのも、れからにれるてるのだ。の、がしいのだ。は、ので、でをちせるてるたのだな。は、もうずにをるげるた。めろすはひょいと、をりげる、あすかのごとしかのにいかる、のをいるて、のだがのだと、ち、をりす、るのむに、さっさとるてをるた。にをけりるたが、にる、からののがだ、かっとるてるて、めろすはといをずる、れではるず、とをりすては、よろよろ、くて、に、がくりとをるた。ちるがるずのだ。をぐて、しきにくすた。ああ、あっ、をぐる、をもちす、までるてるためろすよ。の、めろすよ。、で、れるるてくないるとはい。するは、をずるたばかりに、てすれるないばるず。は、のの、しくのうだぞ、とをるてるのだが、えるて、ほどにもうず。のにごろりとがるた。るば、もにるれる。もう、どうでもいとう、にいだれるたが、のにくうた。は、れほどるたのだ。をるは、もいた。も、はにめるてるたのだ。くないるまでるてるたのだ。はのではい。ああ、るだのをちるて、のをにけるたい。とのだけでくてるのをせるてるたい。けれどもは、のだに、ももきるたのだ。は、くくだだ。は、うれる。のもうれる。はをくた。でれるのは、めからもるないのとじだ。ああ、もう、どうでもい。れが、のまるただのかもれるない。せりぬんてぃうすよ、すてれる。は、でもをずるた。もを、くないた。は、にいとだるたのだ。だって、いのを、いにすたはいた。だって、はをだつてるだ。ああ、つてるだ。りう、せりぬんてぃうす。くもをずるてれるた。れをうば、るない。とののは、のでるべしだのだからな。せりぬんてぃうす、はるたのだ。をくりは、もいた。ずるてれるはぎにぐてまでるたのだ。をるた。のみからも、するりとけるてにをけりるてるたのだ。だから、るたのだよ。ああ、の、にむうな。るてくてれる。どうでも、いのだ。はけるたのだ。だらしがい。うてれる。はに、れるてる、とちるた。れるた、わりをすて、をけるてれるとるた。はのをむた。けれども、にるてると、はのうにるてる。は、れるてくだ。は、るてをう、そうるてもいをるだ。そうるた、は、ぬよりい。は、にりだ。でも、のだ。せりぬんてぃうすよ、もぬぞ。とにぬせるてれる。だけはをずるてれるにいい。、れもの、りがりかああ、もういっそ、とるてきびるてるか。にはのがる。もる。は、まさかをからいすだはるないだ。まさよしだの、だの、だの、えるてるば、るない。をすてがきる。れがのではいたか。ああ、もも、しい。は、いりだ。どうとも、だるがい。るぬ。をげすて、うとうと、まどろむてうた。ふとに、、のれるがこえるた。そっとをげる、をむてをますた。ぐだ、がれるてるらしい。よろよろきがるて、ると、のけからと、かさいくながらしみずがきるてるのだる。のにいむれるだめろすはをめるた。をでうて、むた。ほうといめがるて、からめるただがるた。く。く。のとに、かながらがまれるた。のだる。がをすて、をるだる。はいを、のにずる、ももえるばかりにくてる。までには、だがる。を、つてるがるのだ。しもうず、かだるてれるてるがるのだ。は、ずるられるてる。のなどは、ではい。ぬてびる、などとのいはうてるられるず。は、にいるないばるず。はのだ。るめろす。はるれるてる。はるれるてる。の、ののきは、れはだ。いだ。れるてう。がれるてるは、ふいとあんないをるだ。めろす、のではい。り、はのだ。びつてるだるただはいか。りいは、のとるてぬがるぞ。ああ、がむ。ずんずんむ。つてれる、ぜうすよ。はまれるたからだだるた。だのにるてぬせるてさる。くをしける、ねばす、めろすはいのだるた。での、ののをけける、のをるせる、をばす、をびえる、しずつむてくの、もいるた。のとさっとれうた、だをにむた。は、のも、にかるてるよ。ああ、の、ののには、こんなだるてるのだ。のをぬせるてはるない。ぐ、めろす。れるてはるず。とのを、こそるせるてるがい。なんかは、どうでもい。めろすは、は、どだるた。もるず、、、からがきるた。える。かこうにさい、しらくすののがえる。は、をけるてきらきらるてる。ああ、めろす。くだが、とにこえるた。だ。めろすはるながらねるた。ふぃろすとらとすだるます。のせりぬんてぃうすのだるます。のいも、めろすのにつくてるながらぶた。もう、だるます。だるます。るのは、めるてさる。もう、のをけにるはるますず。、だはむず。、のがにるです。ああ、はいた。むすます。のし、もうでも、いただ、だはむず。めろすはのりけるいだ、いきいばかりをめるてるた。るよりはい。めるてさる。るのは、めるてさる。はのがです。のは、をずるてるますた。にきすれるても、だるますた。おうが、あのをからかうても、めろすはるます、とだけえる、いをつけるてるだるますた。れだから、るのだ。ずるられるてるからるのだ。にう、にうずはだいのだ。のもだいのだ。は、だか、もっとろしいきいのにるてるのだ。くてるふぃろすとらとす。ああ、はがうたか。れでは、うんとるがい。ひょっとるた、にうずだもい。るがい。うにやぶ。だはむず。のをくすて、めろすはるた。めろすのは、っぽだ。つえるてるない。、のかるずきなにきるれるてるた。は、ゆらゆらにする、にののも、えるとるた、めろすはのごとしにるた。にうた。つ。のをすてはるず。めろすがるてるた。のり、、るてるた。とでのにかうてぶたりだるたが、がれるてれるたがかだるたばかり、は、とるてのにがくない。にのがとてるられる、をつれるたせりぬんてぃうすは、にりげるられるてく。めろすはれをるてのいさむ、、をぐただをく、き、だ、すれるのは、だ。めろすだ。をにるたは、にると、れるたでにぶながら、ににる、りげるられるてくのに、るくた。は、めくた。。す、とにくた。せりぬんてぃうすのは、くれるたのだる。せりぬんてぃうす。めろすはにをかべるてうた。をる。にをる。は、で、いをるた。がしをるてれるないた、はとるさえいのだ。る。せりぬんてぃうすは、てをするたでく、にりくほどいめろすのをるた。るてからしいむ、めろす、をる。じくらいいのをる。はのの、だけ、ちらとをうた。まれるて、めてをうた。がをるてれるないば、はとるない。めろすはにりをけるてせりぬんてぃうすのをるた。りう、よ。にう、ひしときう、れからしきにいいをつてくた。のからも、のがこえるた。でぃおにすは、のからのを、まじまじとめるてるたが、てかだにく、をらめるて、こううた。のみはうたぞ。は、わしのにつたのだ。とは、してだではいた。どうか、わしをもにれるてれるまいか。どうか、わしのいをきれるて、ののにるてしい。どっとのに、がこるた。、おう。のが、のまんとをめろすにげるた。めろすは、まごつくた。かきは、をくせるてえるてるた。めろす、は、っだいか。いのまんとをるがい。のいさんは、めろすのを、にるられるのが、るないしいのだ。は、いるた。と、しらーのから。
、のではさんは、そううだだとうれるたり、のれるただとうれるたりるてるたのぼんやりといがはかですか。は、にるすたきないのの、からへいるたのだをすながら、にいをけるますた。かむぱねるらがをげるますた。れからをげるますた。じょばんにもをげるとるて、ぐてのめるますた。かだれがだと、かでむたのですたが、のはじょばんにはででもい、をむもむもいのだ、だかどんなもくかるないとうちがるのですた。がはいもれをるけるたのですた。じょばんにさん。はかるてるのです。じょばんにはいくちがるますたが、つてるともうはっきりとれをえるがるないのですた。ざねりがのからりるて、じょばんにをるてくすとうますた。じょばんにはもうどぎまぎるてっだるてうますた。がうますた。きなでをくべるとはです。りだとじょばんにはうますたがもぐにえるがるますずですた。はくるたですたが、をかむぱねるらのへけるて、ではかむぱねるらさん。とすますた。るとあんなだだをげるたかむぱねるらが、りもじもじちるたりえがるますずですた。はだだくじっとかむぱねるらをるてるますたが、ぐてでは。よし。とうながら、でをすますた。のぼんやりといをきないでるますと、もうのさなにえるのです。じょばんにさんそうです。じょばんにはっだるてくますた。けれどもかじょばんにののにはがだるますた。そうだはるてるたのだ、かむぱねるらもるてる、れはかかむぱねるらのさんののでかむぱねるらとにむたのにるたのだ。れだいかむぱねるらは、のをむと、ぐさんのからきなをつてるて、とうをげる、っだぺーじだいのるしいをでまでもるたのですた。れをかむぱねるらがれるもいたのに、ぐにをるないたのは、のが、にもにもがい、にるてももうはきはきぶず、かむぱねるらともりをうないだるたのだ、かむぱねるらがれをるてのがるてとをるないたのだ、そうえるとるないほど、もかむぱねるらもれだだがるのですた。はうますた。ですからしもののがにだとえるだ、のつつのさなはのののやのにもたるです。れをきなのれとえるだもっとのとくるてるます。まりのは、のにでかだかぶてるのにもたるのです。れだがののにたるかとうますと、れはとうをるいさでえるだ、やもりのにかぶてるのです。まりはものののにむてるです。そしてののののからをると、がいほどいえるだ、のののいいほどがうてえるうていぼんやりえるのです。のをさる。はにるののるたきなのれんずをすますた。ののはこんなだのです。ののるがのとじだでるてるだとえるます。のがのにるてがそのぐくにるとるます。さんはにのんにつてのれんずのをすとるてさる。のはれんずがいのだかのるちしかえるないのです。やのはがらすがいのだ、るちがえるのいのはぼうっといえるとうれがまりののだのです。れだのれんずのきいさがれくらいるかのののにつくてはもうですからのののにすます。でははののりだのですからさんはへるてくれをさる。ではまでです。やのーとをうさる。そしてはくのをけるたりめるたりをねるたりるがですたがもいはきちんとつてをるとをるますた。、じょばんにがのをる、じのはへるずかむぱねるらをんにるてののののにまるてるますた。れはのりにいかりをえるてへすをるにくらしいたのです。けれどもじょばんにはをきいるてどしどしのをるてるますた。るとのではののりにいちいののをるすたりのにかりをけるたりをるてるのですた。へはるずじょばんにがをつがるてるきなにるてぐりのにるただぶだぶのいしゃつをるたにをるてじょばんにはをぐてるますと、きたりのきなをけるますた。にはだだのにがくてのがばたりばたりとる、れでをるたりらむぷしぇーどをけるたりるたが、かうだむたりえるたりるながらくてるますた。じょばんにはぐりからのいにるたのへくてをるますた。のはくをすてから、れだけうてくかね。とうながら、のれをすますた。じょばんにはのののからつのさなたいをりすてこうののくた、てるけるてるののへしゃがみむとさなぴんせっとででくらいのをからとうめるますた。いてをるたがじょばんにのろをるながら、く、、う。とうますと、くののがもてるずもくずにたいうますた。じょばんにはもをうながらをうますた。がつてく、じょばんにはうたをだれるたたいをもうにつたれときわせるてから、さっきののへつてるますた。のはるてれをけるてかだくますた。じょばんにはをるとをけるてさっきののにるますた。るとさっきのをるたがりるてさなをつじょばんににすますた。じょばんにはかだがいるていをるとのにくたをつてへびすますた。れからいをくながらぱんへるてぱんのまりをつとをうますとにるすますた。、じょばんにがいくるてるたのは、るのさなですた。のつだのだりのにはにのけーるやあすぱらがすがえるてるてさなつのにはいがりるたにるてるますた。さん。るたよ。いいたの。じょばんにはをぐながらうますた。ああ、じょばんに、がいた。はしいてね。はずっとがいよ。じょばんにはをるてくますとじょばんにのさんがぐりのにいをるてむてるたのですた。じょばんにはをけるますた。さん。はをうてるたよ。にれるてげるとうて。ああ、にがる。はだしいいのだから。さん。さんはるたの。ああるたよ。をるてれるてね。さんのはるてるないのだか。るないたかね。くてるてる。ああはゆっくりでいのだからにがる、さんがね、とまとでかえるてへくてくたよ。ではべる。じょばんにはのからとまとのをるてぱんとにくむしゃむしゃべるますた。ねえさん。さんはもいるてるとうよ。ああもそうう。けれどもはどうるてそううの。だってのにはののはいたとくてるたよ。ああだけれどね、さんはへるてるないかもれるない。るてるよ。さんがへるだそんないをるたがいのだ。のさんがつてるてへるたきなのだのとなかいのだのだってにるのだ。なんかのがわるわるへつてくよ。でさんはのはにらっこのをつてるとうたね。がにうとれをうよ。やかすだうのだ。にをうの。うん、けれどもかむぱねるらなんかしてうない。かむぱねるらはがそんなをうはのそうだるてるよ。のはのさんとはのださいからのだたそうだよ。ああだからさんはをれるてかむぱねるらのへれるてくたよ。のはいたな。はからるかむぱねるらのにるた。かむぱねるらのにはあるこーるらむぷでるがるたのだ。れーるをつみわせるといるてれにやもくてるてのかりはがるだけいるだるてるたのだ。かあるこーるがくなるたをかるた、がすっかりけるたよ。そうかね。もをしにくよ。けれどもでもだしんとるてるからな。いからね。ざうえるとうがるよ。がでのだ。がくとをらすてくてるよ。ずっとのまでくてる。もっとくてるもるよ。はでのかりをへすにくのだって。もくてくよ。そうだ。はのりだね。うん。をるながらるてるよ。ああくてでる。へはるないてね。ああからるだけだのだ。でくてるよ。もっとぶてでる。かむぱねるらさんとだはいから。ああだよ。さん、をめるてくか。ああ、どうか。もうしいからねじょばんにはつてをめるやぱんのをけるといくをくてではでるてるよ。とうながらいをるますた。、けんたうるりのじょばんには、をくてるだしいきで、のっだぶたのをりるてるたのですた。のにきなつのが、いだるてつてるますた。じょばんにが、どんどんのへりるてくますと、までけのだ、いぼんやり、ろへくてるたじょばんにのは、いいはっきりるて、をげるたりをるたり、じょばんにののへるてるのですた。はだだ。はだからいぞ。はのをりす。そら、はのはこむぱすだ。あんなだくるとるて、のへるた。とじょばんにがうながら、にののをりぎるた、のざねりが、しいのるたしゃつをるてのこうのいからるてるて、ひらとじょばんにとれうますた。ざねり、すにくの。じょばんにがだそううてうないに、じょばんに、さんから、らっこのがるよ。のがげけるだろからぶますた。じょばんには、ばっとがたいる、きぃんとるだうますた。だい。ざねり。とじょばんにはいびすますたがもうざねりはこうののわるたのへるてるますた。ざねりはどうるてがもるないのにあんなをうのだ。るはでのだに。がもるないのにあんなをうのはざねりがだからだ。じょばんには、しいのをえるながら、のかりやのだ、すっかりだるれるたをるてくますた。のにはるいねおんかりがくて、にでえるたのいが、くるくるとくたり、だがのだをるたいがらすのにるてのだゆっくりったり、こうから、のがゆっくりへるてるたりるのですた。のんにいいがいあすぱらがすのでるてるますた。じょばんにはをれるて、ののにるますた。れはでるたあのよりはずっとさいたのですがのとにわせるてをすと、のるてるれがののにるてわれるだるてるりのんにはからへけるてがぼうっとるただにるてののではかだるてでもげるてるだえるのですた。のろにはののくたさながにるてつてるますたしろのにはのをだやややのにくたきながかるてるますた。にこんなだだのだのれにぎっしりるだか、ああはのをまでもくてるたいとうてるたりるてくぼんやりつてるますた。れからかださんののをいすてじょばんにはのをれるますた。そしてだのをにるながられでもとをるてきいをるてをるてくますた。はむるて、でのだりやのをれるますたし、はっだやのでむれる、のののぷらたぬすのなどは、にのがくて、にはののだえるのですた。は、しいのくたをるて、りのをくたり、けんたうるす、をるせる。とぶてるたり、いまぐねしあのをすたりるて、しいそうだぶてるのですた。けれどもじょばんには、かいをれるて、のやかさとはでうたをえるながら、のへぐのですた。じょばんには、かれのぽぷらのがもも、いにかぶてるにるてるますた。ののいをる、のいのるくらいのにつて、じょばんにはをぐては、とうますた、のはしんとるてもるただはるますずですた。は、さる。じょばんにはっぐだつてぶますた。るとくつてから、るたのが、かがいだそろそろとるてるてかかとのでうますた。の、、がへるないたのだ、うにがるたのです。じょばんにがくうますた。もるないてかるますず。にるてさる。のは、いののをるながら、じょばんにをろすてうますた。むがだのですからだいとるのです。ではもうしつてからるてさる。のはもうくてうそうですた。そうですか。ではりう。じょばんには、をるてからるますた。にるたのを、がるとるますた、こうのへくのので、いやぼんやりいしゃつがりれるて、のが、をくたりうたりるて、のをつてるてるのをるますた。のいもも、きえのるですた。じょばんにののだたのです。じょばんにはうずどきとるてるとるますたが、いすて、いくへくてくますた。へくの。じょばんにがうとるて、しがまるただうた、じょばんに、らっこのがるよ。さっきのざねりがぶますた。じょばんに、らっこのがるよ。ぐが、くてぶますた。じょばんにはっだるて、もうくてるかもかるず、ぐてくぎるとるますた、のにかむぱねるらがるたのです。かむぱねるらはのそうだ、るてしうて、るないだかとうだじょばんにのをるてるますた。じょばんには、げるだのをける、そしてかむぱねるらののいがぎるてくてもい、はてんでにをくますた。をがる、りるてるますた、ざねりがりりるてるてるますた。そしてかむぱねるらも、いをくてこうにぼんやりえるのへくてくてうたのですた。じょばんには、ともうずしいるて、るすますた。るとにをてるて、わあうながらでぴょんぴょんぶてるたさなは、じょばんにがいてけるのだとうてわあいとぶますた。もいじょばんにはいのへぐますた。、ののろはいにるて、のいらだは、のおおくまのに、ぼんやりよりもいってえるますた。じょばんには、もうのりかるたさなのを、どんどんるてくますた。っだや、だにえるのみのを、のさなが、いかりにらしすれるてるたのです。のには、ぴかぴかりをすさなもるて、るはいかすすれる、じょばんには、さっきのつてくたのかりのだともうますた。のっだ、やのをえると、かだがらんとがけるて、のがとからへるてるのがえる、の、のもけるられるたのですた。りかのが、に、のからだもるすたとうだく、が、のをくけるながらうてくますた。じょばんには、のののにるて、どかどかるを、たいにげるますた。のかりは、のをでののののだる、のうや、れれのびもかだこえるてるのですた。がくでる、のもかだぐ、じょばんにのでれるたしゃつもたいやすれるますた。じょばんにはのれからいいがるたをすますた。からのがこえるてるますた。のさなのはさいいえる、のにはのが、をくたり、うたり、だだるてるとえるますと、じょばんには、もうともうずしいるて、をれにげるますた。あああのいれのがだとうぞ。がらるてるても、のれはのうただ、がらんとるたたいだとはうれるますずですた。れどころだい、るばるほど、はさなややらるのだえるられるていたのです。そしてじょばんにはいのが、つにもつにもるて、ちらちらく、がもるたりっむたりるて、のだいびるのをるますた。ぐののまでがりぼんやりるたののまりかつのきなかのだえるだうますた。、すてーしょんそしてじょばんにはぐろののがかぼんやりるたのにるて、くのだ、ぺかぺかえるたりともったりるてるのをるますた。れははっきりるて、とくないだる、いのれのにつますた。しいくたばかりのいののだ、れのに、っぐだすきっとつたのです。るとかで、だが、すてーしょん、すてーしょんとうがるたとうとのが、ぱっとるいるて、でののをにるせるて、そらにめるたとう、だいやもんどで、がいるないに、とれるないりをるて、くるてくたを、かがっりすて、ばらくたとうだ、のがさあとるいるて、じょばんには、うずもをるてうますた。がくてると、さっきから、ごとごとごとごと、じょばんにのるてるさながるけるてるたのですた。にじょばんには、のの、さなののぶたに、からをるながらるてるたのです。のは、いをるたけが、でがらきだ、こうののわにすをるたには、のきながつるてるのですた。ぐのに、れるただっだをるた、のいが、からをすてをるてるのにがくますた。そしてのののりが、どうもるたのるだがるて、そううと、もうどうるてもだかかるたいて、るないるますた。もからをすとるた、かだのがをっめるて、をるますた。れはかむぱねるらだたのです。じょばんにが、かむぱねるら、はからにるたのとうとうた、かむぱねるらがはねるたけれどもれるてうたよ。ざねりもね、るたけれどもいくないた。とうますた。じょばんには、そうだ、は、にうてけるたのだ。とうながら、かでつてるかとうますた。るとかむぱねるらはざねりはもうるたよ。さんがえにるたのだ。かむぱねるらは、かそううながら、しがめるて、かしいとうですた。るとじょばんにも、だかかに、かれるたがるとうだ、しなちがるてるてうますた。がかむぱねるらは、からをくながら、もうすっかりがるて、いくうますた。ああうた。、をれるてるた。すけっちもれるてるた。けれどうない。もうのだから。、をるだ、にきだ。のくをぶてるたって、はえる。そして、かむぱねるらは、いのだるたを、りにぐるぐるすてるてるますた。くのに、いわすれるたのののにうていちじょうのが、へへとるてくのですた。そしてののだは、のだっだのに、のや、やが、ややや、しいでめるられるてるますた。じょばんにはだかのをかでるただうますた。のはでうたの。でるてるね。じょばんにがうますた。すてーしょんで、うたのだ。うないたの。ああ、すてーしょんをるたか。のる、だ。じょばんには、とくてるのの、ぐをすますた。そうだ。おや、のはだか。をるますと、いるのに、ののが、もうで、だ、られるてくて、をてるてるのですた。だいよ。だからるのだよ。じょばんにはうながら、でねがるたいくらいだるて、をこつこつらす、からをすて、いいりのをくながらびるがるて、のののを、めるとるますたが、めはどうるてもれが、はっきりるますずですた。けれどもをけるてると、のだは、がらすよりもよりもきるて、のか、ちらちらのかだをてるたり、のだぎらとるたりるながら、もいどんどんれるてく、にはにもにも、のが、しいつてるたのです。いはさい、いはきい、いはやではっきりる、いはいしむて、いは、いは、いはやの、だぶて、るてるのですた。じょばんには、でどきどきるて、をけにるますた。るとに、のだのやや、くも、てんでにをくだ、ちらちられるたりえるたりるますた。はもう、すっかりのにるた。じょばんにはうますた。れにのをくてるないね。じょばんにがをきすてからのをるながらうますた。あるこーるかだ。かむぱねるらがうますた。ごとごとごとごと、のさなだは、れののにるを、ののや、のいのを、までもまで、るてくのですた。ああ、のがくてる。もうすっかりだね。かむぱねるらが、のをすてうますた。のにるたいのに、ででもむれるただ、らしいののがくてるますた。、びりるて、をるて、びるてせるか。じょばんにはをるせるてうますた。もうだ。あんなだろへくてうたから。かむぱねるらが、そううてうかうない、ののが、だるてぎるてくますた。とうた、もうからから、のだをつたののこっぷが、くだ、のだ、のをる、のは、るだえるだ、るてつたのです。、とぷりおしんむは、をすてさるだか。、かむぱねるらが、いるたとうだ、しるながら、きむてうますた。じょばんには、ああ、そうだ、のかさんは、のいつのちりのだえるののりにいらっしゃるて、のをえるてるのだた。とうながら、ぼんやりるてるてるますた。はむが、ににるだ、どんなでもる。けれども、どんなが、かさんののいだのだ。かむぱねるらは、だか、くすたいのを、えるてるですた。のかさんは、もいいだいの。じょばんにはびっくりるてぶますた。かるない。けれども、だって、にいをるた、いだのだね。だから、かさんは、をすてさるとう。かむぱねるらは、かにるてるだえるますた。かだ、のが、ぱっといるいるますた。ると、もうに、やのやあらゆるさをめるただ、びやかだののをはもいもいれる、のれのんに、ぼうっといのすたつのがえるのですた。ののらだくに、だもめるだ、いがつて、れはもうるたほっきょくのでるたとうたいか、すきっとるたのをくて、かだにつてるのですた。はるれや、はるれや。からもうるからもがこるますた。りるてると、ののは、っぐだのをれる、いばいぶるをにてるたり、のをけるたり、のもましいをみわせるて、にるてるのですた。うずもっぐだちがるますた。かむぱねるらのは、でするたのしのだしいくてえるますた。そしてととは、ろのへるてくますた。こうも、いぽうとるてる、、りがにるらしい、さっとのがるて、でもけるただえる、、ののが、をれるたりるたりるのは、しいのだうれるますた。れものの、ととのは、すすきのでるれる、のは、ばかり、ろのにえるますたが、もうずっといさい、のだるてう、がざわざわるて、すっかりえるないるてうますた。じょばんにのろには、からるてるたのか、のい、いかをるたかとりっくのさんが、まーんーらだのを、じっとっぐだとすて、だかかが、からわるてるのを、けんでくてるとうだえるますた。はかだにる、ものしみにるたしいちを、いうたで、そっとるうたのです。もうのだね。ああ、かきりにはくのだよ。いも、しぐなるののかりと、ぼんやりいとが、ちらとのをぎる、れからののだくらいぼんやりるたののかりがのをる、はやかだるて、もいぷらっとほーむののが、しいしいわれる、れがきいるてがるて、はの、きなのにるてまるますた。やかだののには、いくれるたののが、くっきりをすますた。は、にりるて、のはがらんとるてうますた。とのにくてるますた。もりるてるか。じょばんにがうますた。りる。はにねがるてどあをびすてへけるてくますた。がには、るいがかるたが、つくてるばかり、もるますずですた。をるても、やらしいの、もいたのです。は、のの、のだえるのにむれるた、さなにるますた。からのいが、っぐだののへうてるますた。にりるたは、もうへくたかもえるますずですた。がのいを、をべるてくますと、のは、にのるのの、のののだ、つのののだももへるのですた。そしてもい、のからえるただにるますた。かむぱねるらは、のだをつまみ、にげる、できしきしるせるながら、のだうてるのですた。のはだ。でさながえるてる。そうだ。では、そんなうたとうながら、じょばんにもぼんやりえるてるますた。のは、きるて、かだやや、くしゃくしゃのをわすたのや、からのだいをすやらですた。じょばんには、るてのにくて、にをすますた。けれどもしいののは、よりももっときるてるたのです。れでもかだれるてるたは、のの、にるたが、しにくただえる、のにぶつかるてるたは、しいをげるて、ちらちらとえるだえるたのだもかるますた。かわかみのをると、のだえるてるのに、いが、でのだらだにうてるてるのですた。にさなのが、かりすかめるかるてるらしい、つたりむたり、かのが、ぴかとるたりるますた。くてる。は、でにぶて、のへるますた。のいにるたのりに、ぷりおしんとう、せとのつるつるるたがつて、こうのには、、いのもえるられる、のだべんちもくてるますた。おや、だがるよ。かむぱねるらが、そうだちまるて、からいいのるたののだをうますた。のだよ。そら、る。れるてるたのだい。のにるてるのだ。きいね、の、るね。はしもるたのだい。いへくてる。かるてるから。は、ぎざぎざのいのをつながら、さっきのへるてくますた。のには、がしいのだえるてせる、のには、やでえるただのがれるたのです。くてると、ののい、いをける、をくたらしいが、にかしいそうだきけるながら、をりげるたり、すこーぷをうたりるてる、のらしいにだをるてるますた。ののをすないだ。すこーぷをうう、すこーぷを。おっと、もしくからるて。くない、くない。そんなをるのだ。ると、のいらかだのから、きなきないのが、にれるてれるたとうだるて、りすれるてるますた。そしてをけるてると、には、のつるのくたが、にばかり、だりるれるてがけるられるてるますた。はかね。のらしいが、をきらとるせるて、をるてしけるますた。がるた。れはまあ、ざっとくらいのだよ。くしいさ。は、ののはでね、のからはもる。のれるてるに、そっくりがせるたりくたりもるてるたのだ。のかね、れはぼすとうてね、おいおい、はすた。だでるてれるた。ぼすとうてね、のので、はるたさ。にるのですか。、るにるのだ。からると、はいだで、くらいにるたとうもがるけれども、とうたからるてもりこんなにえるかどうか、いはかやがらんとるたかにえるはるないかとうだのだ。かるたかい。けれども、おいおい。もすこーぷではくない。のぐにがもれるてるだいか。はてるてるてくますた。もうだよ。く。かむぱねるらがととをべるながらうますた。ああ、でははすます。じょばんには、だにるますた。そうですか。、さようなら。は、しいそうだ、くるてをめるますた。は、のいのを、にれるないだるますた。そしてに、のだるたのです。もるずもいるますずですた。こんなだるてけるだ、もうだってけると、じょばんにはうますた。そしては、のあのをる、のがきいるて、もいは、ののにるて、くてるたを、からるてるますた。、をるへけるてもくるますか。がさがさるた、けれどもそうだ、のが、のろでこえるますた。れは、のしぼろぼろのをるて、いでむたを、つにけるてにけるた、ののむたですた。ええ、いのです。じょばんには、しをめるてるますた。のは、のでかだうながらをゆっくりにせるますた。じょばんには、かしいだしいだがるて、るてのをるてるますた、ずっとので、がらすののだがるますた。はもう、かだくてるたのです。かむぱねるらは、のを、るてるますた。のつのかりにいがまるてのがきいにるてるたのです。のは、かかしいそうだうながら、じょばんにやかむぱねるらのをるてるますた。はもういるて、とと、わるわるのからるますた。のが、しおずおずるながら、にくますた。は、へいらっしゃるのですか。までもくのです。じょばんには、しまりいそうだえるますた。れはいね。のは、、まででもくますぜ。はへくのです。かむぱねるらが、、のだねるますたのだ、じょばんには、うずうますた。ると、こうのにるた、るたをる、きなをにげるたも、ちらとをるてうますたのだ、かむぱねるらも、ついをいるてうすてうますた。がのはだるたでもい、をぴくぴくるながらるますた。わっしはぐでりるます。わっしは、をまえるでね。ですか。つるやです。ももです。つるはるますか。るますとも、さっきからくてまーさ。くないたのですか。いいえ。でもこえるだるますずか。そら、をますてくてさる。はをげる、をますますた。ごとごとるのひびきと、すすきのとのから、ころんころんとのくだがこえるてるのですた。つる、どうるてるのですか。つるですか、れともですか。です。じょばんには、でもいとうながらえるますた。はな、い。とうは、ののがるて、ぼうっとるですからね、そしてへるますからね、でつてるて、が、をこううだるてりるてるを、がべたへくかくないに、ぴたとさえるちまうのです。るともうは、まるてるてぬちまうます。はもう、かるるてまーさ。しにるだけです。をしにるのですか。ですか。だるますず。べるだるますずか。しいね。かむぱねるらがをげるますた。しいももるますずや。そら。のはつて、からみをろすて、いくるくるとくますた。さあ、さる。るてるたばかりです。にだね。はうずぶますた。っだ、のさっきのののだるのが、ばかり、しべったいるて、いをめるて、きりのだぶてるたのです。をるてるね。かむぱねるらは、でそっと、ののいるたにるますた。のののだいもちゃんとくてるますた。ね、そうです。りはをねるて、くるくるとむてでるますた。がでなんぞべるだとじょばんにはうながらくますた。はしいのですか。ええ、がるます。しのが、もっとれるます。のがずっとがいし、がるますずからな。そら。りは、ののみをくますた。るととじろとにるて、かのかりのだるが、さっきののだ、をえるて、したいべいくるて、ぶてるますた。はぐべるられるます。どうです、しがるさる。りは、だのを、いっるますた。るとれは、ちょこれーとででもるてるだ、すっとだれるますた。どうです。しべるてさる。りは、れをつにちぎるてすますた。じょばんには、べるてるて、だ、りはだ。ちょこれーとよりも、もっとしいけれども、こんながぶてるか。のは、かののだ。けれどもは、のをだるながら、ののをべるてるのは、のだ。とうながら、りぽくぽくれをべるてるますた。もしがるさる。りがみをすますた。じょばんには、もっとべるたいたのですけれども、ええ、りう。とうてるますた、りは、はこうのの、をつたにすますた。、をうてむますずな。のは、をるますた。いいえ、どうすますて。どうです、のりのは。、だですよ。のなんか、のかりを、にるせるかって、からもからも、でがるますたが、、がるのだいて、りが、っだまるて、しのをるのですからるますずや。ぁ、、そんなは、のへつてるたってがいや、ばさばさのまんとをるてととのもいいへるって、こううてるますたがね、はっはあ。がくなるたに、こうのから、ぱっとかりがすてるますた。のはだのですか。かむぱねるらは、さっきから、くとうてるたのです。れはね、をべるには、りは、にきるますた。ののかりに、もるすてくかね、そうでくぁ、にめるないけぁくないのだ。そうると、がるて、べるられるだるよ。はだい。のです。りじをえるてるたとえるて、かむぱねるらが、いるたとうだ、ねるますた。りは、かてるただ、うう、でりるなけぁ。とうながら、つてをるたとうと、もうえるないるてるますた。へくたのだ。はをわせるますた、は、にやにやうて、しびがるだるながら、のののをくますた。もをるますた、のりが、といの、しいをす、のはのにつて、だをるてをげるて、じっとれをるてるたのです。へくてる。だね。をまえるだね。がるてくないに、いがりるといな。とうた、がらんとるたのから、さっきるただが、でのるだ、ぎゃあぎゃあぶながら、だいりるてるますた。るとあのりは、すっかりりだとうだほくほくるて、をかっきりにくてつて、のめるてりるてるいをでからさえるて、ののにれるのですた。るとは、のだ、のでく、いぺかぺかるたりえるたりるてるますたが、う、ぼんやりいるて、をるのですた。が、まえるられるよりは、まえるられるないてだのののにりるのがいたのです。れはるてると、がへくやや、でのけるだ、まるてたいべいくるて、もいからるたののだ、やのにがる、くはのが、につくてるのですたが、れもるいるたりいるたりるてるに、もうすっかりまーとじにるてうのですた。りはばかり、にれるてうと、だをげるて、がにたるて、ぬのだをるますた。とうた、もうにりのはくなるて、って、ああせいせいるた。どうもにうほどぐてるくらい、いはるますずな。とうくえのるが、じょばんにのりにるますた。るとりは、もうでるてるたを、きちんとえるて、つずつねすてるのですた。どうるてから、にへるたのですか。じょばんにが、だかたりのだ、たりだいだ、しながるてうますた。どうるてくて、るとるたからるたのです。は、からでるですか。じょばんには、ぐるとうますたけれども、さあ、からるたのか、もうどうるてもえくますずですた。かむぱねるらも、をっだるてかいすとるてるのですた。ああ、くからですね。りは、かるたとうだいくますた。、じょばんにのもうはしろとりのいです。さる。れがいあるびれおのです。のの、ででのだ、ののんに、いきながばかりつて、のつののに、もめるだ、とのきなつのきるたが、にるてかだくるくるとるてるますた。のがこうへるてくて、いさいのがへむてる、もいつのは、なりうて、だのれんずのをる、れも、んがらむすて、いのは、すっかりとぱーすのにるますたのだ、のとだるいとがるますた。れがへれるて、のれんずのをだりす、すっとれるて、さふぁいあはこうへる、のはへむ、さっきのだだるますた。の、もいもいにむれるて、にのいが、るてるだ、かだたわるたのです。れは、のいさをるです。も。りがうけるた、をすます。ののに、いをるたのいが、かっぐだつてるてうますた。りは、るてしから、さなれをすますた。はるて、ぐをらすて、のはとうだ、をかすながら、をじょばんにのへすますた。さあ、じょばんにはるて、もじもじるてるますた、かむぱねるらは、もいとうだ、さなのをすますた。じょばんには、すっかりてるてうて、しかのぽけっとにだも、るてるたかとうながら、をれるてるますた、かきなむたれにたるますた。こんなるてるたかとうて、ぐてすてるますた、れはつにるたくらいのきいさののですた。がをすてるですからでもうない、るちまうとうてすますた、はっぐだちるてにれをくてるてるますた。そしてむながらのやかりにすたりるてるますたしもかられをだくてるますたから、じょばんにはかだれはかかだたとえるてしがいるだがるますた。れはのからつにるたのですか。がねるますた。だかかるますず。もうだとるながらじょばんにはをげるてくつくつうますた。しくるます。へくますのは、のにるます。はをじょばんににすてこうへくますた。かむぱねるらは、のれがだたかつねるたとうだぐてきむますた。じょばんにもくいるたいたのです。がれはいのだのに、しなばかりのをるたでるてるてるとだかのへいむれるてうだがるのですた。るとりがからちらとれをるててるただうますた。おや、はしたですぜ。はもう、のへさえくだ。だい、でもだくです。をつにるぁ、る、こんなだのなんか、まででもくださ、したですね。だかかるますず。じょばんにがいるてえるながられをむてしにれるますた。そしてまりがいのだかむぱねるらと、のをめるてるますたが、のりのしただとうだちらちらをるてるのがぼんやりかるますた。もうのだよ。かむぱねるらがこうの、つだのださないととをべるてうますた。じょばんにはだかもかるずにかだりのりがのだるないるますた。をまえるてるたとぶたり、いきれでれをくるくるむたり、のをびっくりるただでるててるてめるすたり、そんなをえるてると、もうそのるずるずのりのに、じょばんにのつてるだもべるだもでもるてうたい、もうのののにるだがあのるののにつてけるてつてをるてるてもいとうだがるて、どうるてももうるてるられるないるますた。にのしいはですか、とくとるて、れではりしけだから、どうるかとえるてりるてるますた、にはもうあのりがるますずですた。のにはいもえるないたのです。のでをんるてれをげるてをるをるてるのかとうて、ぐてをるますたが、はのしいといのばかり、のりのいもるたもえるますずですた。のへくた。かむぱねるらもぼんやりそううてるますた。へくた。でうのだ。はどうるてもしあのにをうないた。ああ、もそううてるよ。はあのがだだがるたのだ。だからはい。じょばんにはこんなだちは、にめてだし、こんなまでうたもいとうますた。だかのいがる。のえるただか。かむぱねるらがそうだりをすますた。にのいだよ。れからのいもる。じょばんにもをるますたがりれはからだもるてるらしいのですた。だからののいのるはいとじょばんにはうますた。そうるたかだに、つやつやるたいのつばかりののがいじゃけっとのもけるずいびっくりるただをるてがたがたえるてでつてるますた。りにはいをきちんとるたのいがににくれるてるののだで、ののをりくてつてるますた。あら、です。まあ、だわ。のろにもばかりののいだらしいのがいをるてのにるてそうだのをるてるのですた。ああ、はらんかしゃーだ。、こんねくてかっとだ。、ああ、はれへるたのだ。はへくのです。さる。のはのです。もうもいるますず。はにすれるてるのです。のはぶにくてののにうますた。けれどもかにいをむて、れにくれるてるらしい、だうながらのをじょばんにのりにるせるますた。れからのにしいかむぱねるらのりのをすますた。のはだへるて、きちんとをみわせるますた。さんのへくのだよ。けるたばかりののはをだるてのこうのにるたばかりのにうますた。はともうずしいそうだをるて、じっとのの、れるてれるたをるますた。のは、をにてるてしくしくくてうますた。さんやよさんはだがるのです。けれどももうぐからいらっしゃるます。れよりも、かさんはどんなだいつていらっしゃるたです。のだただしはどんなをうてるだ、のるにとをぐてぐるぐるのをるてぶてるだかとえるたりにつてるていらっしゃるのですから、いくてるかさんににかるますね。うん、だけれど、にるないけぁいたな。ええ、けれど、さる、れ、どうです、のだ、ね、はあの、ついんくる、ついんくる、りとる、すたーをうてむ、もからぼんやりいえるてるたです。ですよ。ね、です、あんなだるてるます。くてるたもはんかちでをくてをるますた。はえるだそっとにうますた。はもうもしいいのです。はむないをるて、のへくます。だもうにるいていがいてだでです。そしてのわりにぼーとへるたは、けるられるて、るてつてるのさんやさんやのへやらくのです。さあ、もうですからをすていうてくます。はののれるただいをでる、をめるながら、もがくてるますた。はからいらっしゃるたのですか。どうさるたのですか。さっきのがとしかるただにねるますた。はかだうますた。いえ、にぶつかるてがむますてね、はのさんがだでにへりにるたのだからつたのです。はへるてるて、にうれるてるたのです。が、かのりです、がにぶつかるてにくもうみけるますた。のかりはかぼんやりるますたが、がだいたのです。がぼーとはのはもうだるてるますたから、もはりるないのです。もうのにもはむますし、はとるて、どうかさなをせるてさるとぶますた。くのはぐをくてそしてのにるてれるますた。けれどもからぼーとまでのにはだださなややかるて、もしけるがいたのです。れでもはどうるてものをけるのがのだとうますたからにるをしけるとるますた。けれどもそんなだるてけるてげるよりはののにでくがにののだともうますた。れからのにくはですってともけるてげるとうますた。けれどもどうるてるてるとれがるないのですた。ばかりぼーとのへすてるてさんがのだきすをるさんがしいのをじっとえるてっぐだつてるなどももうもちぎれるですた。のはもうずんずんむますから、はもうすっかりるてのをくて、かべるだけはかぶとかまるてのむのをつてるますた。がげるたからいふぶいがつぶてるますたけれどもるてずっとこうへくてうますた。はだのにるたをすて、れにりりくますた。からともいのががるますた。ちはだでにれをうますた。のかだきながるてはにちるもうにるたとうながらりのをくてれからぼうっとるたとうたもうへるてるたのです。ののさんはくなるれるますた。ええぼーとはかるたにいるますず、せだがぐていかられるてるますたから。からさなりのがこえるじょばんにもかむぱねるらもまでれるてるたのをぼんやりいすてがいるますた。ああ、のきなはぱしふぃっくとうのだはいたか。ののれるのてのだ、さなにるて、やりくや、しいいさとうて、かがくてる。はのににのだそしてむないだがる。はののいのにどうるたいのだ。じょばんにはをれるて、すっかりぎむてうますた。がせかかるないです。にどんないでもれがしいをむでのだのりもりものだくずつですから。まもるがめるてるますた。ああそうです。のいにるにのしみもしすです。がるだそうえるますた。そしてあのはもうくれるてぐったりにるかるてるてるますた。さっきのあのだたにはかいらかだをくてるたのです。ごとごとごとごとはびやかだののをむますた。こうののをると、はでのですた。もせんものの、のきなのにはいをつたもえる、のてはれが、うてぼうっといの、からかはもっとこうからかののぼんやりるたのだが、わるわるだのれにちげるられるのですた。にのきるただは、のいでですた。ですか。こううはめるてです。こうののがかとでしいるれるたきなをとすないだでのにえるてるますた。おや、からるたのですか。ですね。ではこんながるのですか。はにびっくりるたらしいのにえるられるたりのををいるたりをげるたりるながらをれるてめるてるますた。、まあるさる。どうか、まあるさる。はつるてじょばんにのをるますた。さあ、こうのちゃん。ですか。るさる。じょばんにはちゃんとうれるたのだしだるてるてるますたがかむぱねるらはりう、とうますた。るとはでるてつずつにるてすますたのだじょばんにもつてりうとうますた。はとがくたのだはでつずつるてるのにそっとくますた。どうもりう。でるのですか。こんなだは。はるながらうますた。のでははすますけれどもりでにいがるだにるてるます。だってそんなだはれはるますず。のむさえくばりでにどんどんるます。だってぱしふぃっくのだもいしもきいていもいのです。けれどものいらっしゃるだはもうるますず。だってだってがしもるますずからののにるてうたかのいりにるてかららけるてうのです。かだのがぱっちりをくてうますた。ああさんのをるてるたよ。さんがねだやのるにるてね、のをるてをすてにこにこにこにこうたよ。おっかさん。をうてるてげるますかうたがめるちゃうた。ああさっきののだね。のがにるます。のさんにくたのですよ。がうますた。りうさん。おや、るさんだるてるね、こすてる。さん。、をうたよ。きるて。はうてをますしいそうだをにてるてれからをるますた。のはでぱいをべるだもうれをべるてるますた、くたのだも、くるくるこるくきのだにるてへちるまでのにはすうと、にるてるてうのですた。はをだぽけっとにうますた。のこうにいるたきながえる、のにはするてっだるいが、ののんにいいがつて、のからはおーけすとらべるやふぉんにじるてともうずだが、くだみるだにれるてれるてるのですた。はぞくとるてをるうだるますた。るてのをくてると、にやいのるいかかががる、っだのだがのをめるてくだうれるますた。まあ、の。かむぱねるらのりのるとぶれるたのがぶますた。だい。だ。かむぱねるらがいるだぶますたのだ、じょばんにはうずう、のはまりいそうだるますた。くのいかりのに、いがだにるてまるてじっとのをけるてるのですた。ですね、のろのにがぴんとびるてるますから。はりすだうますた。こうのいののはすっかりのにるますた。ののずっとろのからあのくれるたののがこえるてるますた。のでるてるらしいのですた。はさっとがめる、つてへくそうだるますたがいすてるますた。かおるこははんかちをにてるてうますた。じょばんにまでだかがだるますた。けれどもともいともいのはいすれるはっきりいるますた。うずじょばんにもかむぱねるらもにいすたのです。そしていのがえるないののこうにさめざめとるながらろのへくてうかられるてるしいのももうのひびきやのにりらすれるてずっとかだるますた。あーがるよ。ええるたわ。のがえるますた。じょばんにはそのさいさいるてはもうつのののだえるのにさっさっといるてのがをげるたりじるたりるのをるますた。そうだ、のだってさっきこえるた。かむぱねるらがかおるこにうますた。ええ、くらいはかだるたわ。はーぷのだこえるたのはよ。のがえるますた。じょばんにはかだともうずしいがるてうずかむぱねるら、からはねりるてぶてくよ。といをるてうとるたくらいですた。はつにかれるますた。のっだのんにいいがつむれるてのにのいをるていをるたがつてるますた。そしてにとのをつてれをげるてるてるのですた。じょばんにがるてるのはりにいをるてるますたがかだをろすてろにすだるいをいいげるてでおーけすとらののだしいるますた。るとにざあとのだがるてかっだがくまりもくまりものだのこうのへぶてくのですた。じょばんにはうずからをすてをげるますた。しいしいのがらんとるたのをにとうさながももしいしいくてうてくのですた。がぶてくな。じょばんにがのでうますた。どら、かむぱねるらもれをるますた。のあのののいのはかだいをげるてのだりかすますた。るとぴたとのはるないるれとにぴしゃあんとうれるただがのでこるてれからくしんとるますた。とうたあののがいをるてぶてるたのです。こそるり、こそるり。のもはっきりこえるますた。れとにとうのがれをっぐだけるたのです。のをすてるんのからあののがをすてしいをくせるながられをぐますた。まあ、の、ですわね、あらまーあーれのだ。のはじょばんににしけるますたけれどもじょばんにはいやとうながらるてをぶてれをげるてるますた。のはさいほっとをるてるてへるますた。かむぱねるらがのそうだからをっめるてをるてるますた。のへえるてるのですか。のがそっとかむぱねるらにねるますた。りへるてるのです。からかががるです。かむぱねるらがしいそうだえるますた。そしてのはしんとるますた。じょばんにはもうをっめるたいたのですけれどもるいへをすのがいたのだるてえるてのつてをくてるますた。どうるてはこんなだしいのだ。はもっとちをだきいつないばくない。ののずっとこうにでのださないがえる。れはにかだたい。はれをくるてちをめるのだ。じょばんにはるていをでさえるだるてのをるますた。ああにまでもまでもとにくはいだか。かむぱねるらだってあんなのといそうだるてるしはにいな。じょばんにのはでだるのもでくへくただぼんやりいえるだけですた。のはかられるてのをるだるますた。こうもいのがのをにるにうているてくのですた。そしてちらときなのをるますた。のはぐるぐるにれるのにはもうしいのきながいをくてのだもちらとえるたのですた。れはをすてるてもうはのだととのにびうずじょばんにがからをっめるてこうのをるますたはしいれのののてまでそのきなのがどにえるられるてさやさやだらぐのだれるたのからはでのにをうたのだがだつくてややきらきらえるてるてるのですた。かむぱねるらがあれだねとじょばんににうますたけれどもじょばんにはどうるてもちがるますずですたからぶっきりにをるたそうだ。とえるますた。のはかだるてつかのしぐなるとてんーのかりをぎるさなにまるますた。ののいはかっきりをすのはもくなるもくずかだかだのにかちかちとしいをむてくのですた。そしてくのののえをくのくののてから、かだかだがのだれるてるのですた。だわ。がりのだをるながらそっとうますた。くもうのではあののいももしいをるてるのですた。こんなかだいではどうるてもっとだるないだ。どうるてこんなだしいのだ。けれどもかむぱねるらなんかりい、とににるてるながらであんなのとばかりるてるのだもの。はにい。じょばんにはでをすだるてこうののをめるてるますた。きるたがらすのだがるてはかだくす、かむぱねるらもしいそうだりのをくますた。ええ、ええ、もうのはいですから。ろのでかるらしいのがめるたとうだはきはきるてるがるますた。だってでもをけるてくてへくないとえるないのです。そうですか。まではるますかね、ええええまではからるます。もうでいにるてるのです。ううはころらどのだいたか、じょばんにはうずそううますた。かむぱねるらはだしいそうだをく、のはででむたのだをるてじょばんにのるをるてるのですた。がくなるてきないがだけるますた。ははっきりのてからくのっだのをのいんでぃあんがいのをにけるのをとにるさなにをえるてにをうてるのですた。あら、いんでぃあんですよ。いんでぃあんですよ。さる。のもをますますた。じょばんにもかむぱねるらもちがるますた。るてるわ、あら、るてるわ。いけるてるのです。いいえ、をうてるのだいのですよ。をるかるかるてるのですよ。はにるかれるたとうだぽけっとにをれるてつながらうますた。くいんでぃあんははるてるですた。けるにるてものふみがもっともれるだもるそうですた。かだくっきりいのはのへれるだるいんでぃあんはぴたとちまるていをにくますた。からのつるがふらふらとちるてるてるすたいんでぃあんのきいげるたにちむますた。いんでぃあんはしいそうだつてうますた。そしてのをつてをるてるももうどんどんさいいるのがきらきらとくてつばかりるてのにるてうますた。のをるますとはにいいのをるてるてののにはがりいるいれるてるたのです。ええ、もうのからりです。せはにあのまでりるてくのですからだるますず。のがるですからはしてこうからへはるないのです。そら、もういるたです。さっきのらしいがうますた。どんどんどんどんはりるてくますた。のにがかるはがるいにくたのです。じょばんにはちがるいるてるますた。がさなのをるてのにしょんぼりのがつてをるてるなどはうずとぶますた。どんどんどんどんはるてくますた。のはろのへれるだるながらけにりしがみくてるますた。じょばんにはうずかむぱねるらとうますた。もうそしてのはのぐをまでしいれるてるたらしいちらちらるてれるてるのですた。いかわらののがくてるますた。はくちくただゆっくりとるてるますた。こうとのにのとをくたがつてるますた。れのだね。じょばんにがとをうますた。さあ、かるないね、にもいのだもの。のがくてるね。ああ。をけるだいのですか。のがうますた。あああれのだね。をるてるのだ。けれどのがえるないね。のこういのしのでえるないののがぎらとるてのだいねがるどうとしいがるますた。だよ、だよ。かむぱねるらはりるますた。ののだるたはえるないるきなやがきらきらといをるせるてにりすれるていをくてにちるますた。じょばんにはもうねがるたいくらいちがいるてうますた。のだ。どうだ、やかがでこんなだるてねげるられるたね。こんなだはるたい。いね。のだくでるたれくらいるね、るのだな、ののに。さなもるのですか。のがにるむれるてうますた。るのです。きなのがるのだからさいのもるのです。けれどくだからさいのえるないたね。じょばんにはもうすっかりがるていそうだうてのにえるますた。れののだよ。のがのをさすてぶますた。のいのにさなででもえるただつのがぶてつてるますた。ののってだい。にもさんからくたわ。ちゃんとさなのでつだのだるからそうだわ。すて。のがるたっての。もるて。のがへぶにるてらすとるたのだ。そうだいわよ。のね、ののにね、おっかさんさるたわ、れからがぎーぎーふーぎーぎーふーってうてるたね。だあちゃんーそうだいわよ。れはのだわ。るとにをくてるのだか。へくてる。くないわよ。もうからがるていらっしゃるたのよ。うう。るてる、る。のこうがかだいるますた。ようのやかもっだかすすれるえるないののもちらちらのだいるますた。くこうのにきなっだがすれるのいはいのたいそうだをもがすそうですた。るびーよりもいきるりちうむよりもしいうただるてのはえるてるのですた。れはのだ。あんないるはをやすばるのだ。じょばんにがうますた。のだな。かむぱねるらがときるてえるますた。あら、ののだるてるわ。のってだい。じょばんにがくますた。がけるてぬたのよ。のがでもえるてるってもさんからくたわ。って、だ。ええ、はよ。だけれどいだわ。いだいよ。であるこーるにけるてるのるた。にこんながるてれですれるとぬってがうたよ。そうよ。だけれどいだわ、さんこううたのよ。のばるどらのにのがるてさなやなんかすてべるてきるてるたのですって。るとるにかってべるられるそうだるたのですって。はげるてげるたけれどにさえるられるそうだるたわ、のにがるてのにちるてうたわ、もうどうるてもがるれるないてはれるめるたのよ。のはこううてるるたとうの、ああ、はまでつののをるたかかるない、そしてそのがにるれるとるたはあんなだだ。れでもこんなだるてうた。ああもてにるない。どうるてはのをるてにれるてるないた。そうるたもきびるたに。どうか。のをさる。こんなだしいをてるずどうかのにはのののにのをうさる。ってうたとうの。そうるたかはのがっだしいにるてえるてるのをらすてるのをるたって。でもえるてるってさんるたわ。にあのれだわ。そうだ。るた。のはのにぶてるよ。じょばんにはくそのきなのこうにつのがののだにつのがのやのだぶてるのをるますた。そしてにのっだしいのはいるいるいえるたのです。のがろのにるにれるてはともうずやかだののやのいのだやのざわざわうやらをくますた。れはもういにかかがるてにりでもるとうだがるのですた。けんたうるをるせる。までるてるたじょばんにのりののがこうのをるながらぶてるますた。ああにはくりすますとりいのだっだかのがつてのにはののがでのでもうただつくてるますた。ああ、そうだ、けんたうるりだね。ああ、はけんたうるのだよ。かむぱねるらがぐうますた。しぼーるげだしてすない。のがりでうますた。もうさざんくろーすです。りるをるてさる。がにうますた。もしへるてるのだよ。のがうますた。かむぱねるらのりののはそわそわつてをめるますたけれどもりじょばんにとかれるたいいだですた。でりるなけぁくないのです。はきちんとをぶてのをろすながらうますた。だい。もうしへるてからくのだい。じょばんにがえるねるてうますた。とにるてく。までだってくつてるのだ。だけれどもうでりるなけぁくないのよ。へくだのだから。のがしいそうだうますた。へなんかくないたっていだいか。でよりももっといをえるないけぁくないってのがうたよ。だってさんもくてらっしゃるしれにがるしゃるのだわ。そんなうーのだい。のうーのよ。そうだいよ。のってどんなですか。はうながらうますた。はくるますず、けれどもそんなのだしにののです。のはつたです。ああ、そんなのだしにつたのののです。だからそうだるますずか。はがにのののにとうにるをるます。はましいをむますた。のものりにるますた。にれがしいそうだのもしめるてえるますた。じょばんにはないをげるてくすとるますた。さあもうはいのですか。さざんくろーすですから。ああのですた。えるないののずっとにややもうあらゆるでめるられるたがでのとうだのからつてくのにはいがいにるてのだかるてるのですた。のがでざわざわるますた。あののののだっぐだつてりをめるますた。にもにもがにびくたのだびのやともういいましいめのばかりこえるますた。そしてはのにるあのののだいのもやかだやかだるてるのがえるますた。はるれやはるれや。るいしいのはひびきはそのれのくからたいれのくからきるたともうずやかだのをくますた。そしてのしぐなるやのかりのをはやかだるのまーかいにくてすっかりまるますた。さあ、りるのですよ。はののをくこうののへくすますた。でさようなら。のがりるてにうますた。さようなら。じょばんにはでくすたいのをえるてるただぶっきりにうますた。のはにもいそうだをきいるてもをりるてれからはもうるてるてくてうますた。のはもうもくてうかだがらんとるてしいるがだきむますた。そしてるてるとはましいをむてあのののののにくてるますた。そしてのえるないののをるてのしいいのがをばすてへるのをはるますた。けれどものはもうがらすのぶはらすれるはくすとうにのがのからすうとれるてるてもうはもえるないるますた。ののがをとらすてののにつのをつたがいをのからちらちらくてるだけですた。のすうとがれるかるますた。かへくらしいさなのにくたりがるますた。れはくにうてむてるますた。そしてがのしのをるてくはそのさなのはでもるだぽかとえるがぎるてくくのですた。りるてるとさっきのはすっかりさいるてうにもうのにもるすれるそうだる、さっきののやがののいにだくてるのかれともかもかるないのへくたのかぼんやりるてけるられるますずですた。じょばんにはあーいるますた。かむぱねるら、きりにるたね、までもまでもにく。はもうあののだにののだばのなんかくてもうない。うん。だってそうだ。かむぱねるらのにはだがかぶてるますた。けれどものいはだ。じょばんにがうますた。かるない。かむぱねるらがぼんやりうますた。りるね。じょばんにがしいがくだふうとをるながらうますた。あっ、だよ。れのだよ。かむぱねるらがしをけるだるながらののをすますた。じょばんにはをるてでぎくとるてうますた。ののにきなっだがどくてるのです。のがれほどいかのにがるからをるてくてももえるずがとむのですた。じょばんにがうますた。もうあんなきなのだっていい。ののいをすにく。までもまでもにむてく。ああくよ。ああ、のはってだ。うてるね。がのだのだ。あっにるののさんだよ。かむぱねるらはかだのくにえるだをすてぶますた。じょばんにもをるますたけれどもはぼんやりいるてるばかりどうるてもかむぱねるらがうただうれるますずですた。ともうずしいがるてぼんやりをるてるますたこうのにのがからをむただいをねるてつてるますた。かむぱねるら、にくね。じょばんにがこううながらりるてるますたのまでかむぱねるらのるてるたにもうかむぱねるらのはえるずいびろーどばかりるてるますた。じょばんにはでのだちがるますた。そしてにもこえるないだのへをりすてしいをつてぶれからもうくすますた。もうがにっだるただうますた。じょばんにはをくますた。のののにくれるてるてるたのですた。はだかしいるにはたいがれるてるますた。じょばんにはのだねきるますた。はすっかりさっきのりにでのかりをるてはるますたがのはだかさっきよりはするたとうですた。そしてだるるたのもりさっきのりにいぼんやりかるっだののではにるただるてのにはのいがしいきらめく、そらのはそんなだわるてもるないですた。じょばんにははじめさんにをるてりるますた。だをべるないてつてるさんのがだいすれるたのです。どんどんいののをるてれからいのをるてさっきのりからいのへるますた。にはかがるたらしいさっきいたつのがかのをつっけるてくてるますた。は、じょばんにはぶますた。はい。いいずぼんをくたがぐるてるてつますた。のですか。がのへるないたのですがあーむますずですた。のはぐへくてのをつてるてじょばんににすながらうますた。に、むますずですた。はぎうっかりるてくしのをけるてくたですからのへくてばかりむてうますてねのはうますた。そうですか。ではくてくます。ええ、どうもむますずですた。いいえ。じょばんにはだいのをのでむだつてのをるますた。そしてくのるをるてりへるてくくますとはにるてのの、りのれにさっきかむぱねるらのかりをしにくたへかるたきなのがのれにぼんやりつてるますた。がのにるたやのにがくらいずつうてのをるながらかひそひそるてるのです。れからのにもだかりがだのですた。じょばんにはかさあとがたいるただうますた。そしてくのへかるたのですか。とぶだくますた。がへちるたのですよ。がうますとのはにじょばんにのをるますた。じょばんにはでだのへるますた。のはでだがえるますずですた。いをるたもるてるますた。じょばんにはのからぶだのいへるますた。ののにうてのかりがしいるたりるたりるてるますた。こうのいどてにもがつつくてるますた。のんをもうのかりもいが、かだをてるてにかだれるてるたのですた。ののへのだるてるたにのまりがくっきりっだつてるますた。じょばんにはどんどんへるますた。るとじょばんにはさっきかむぱねるらとだたそにうますた。まるそがじょばんににりるてるますた。じょばんに、かむぱねるらがへるたよ。どうるて、。ざねりがね、のからりのかりをのれるへすてるとるたのだ。のがれるただからへっこちるた。るとかむぱねるらがぐびむたのだ。そしてざねりをのへすてすた。ざねりはかとうにまるた。けれどもかむぱねるらがえるないのだ。すてるのだ。ああぐるた。かむぱねるらのさんもるた。けれどもからいのだ。ざねりはへれるられるてくた。じょばんにはのるのへくますた。にのにむれるているたをるたかむぱねるらのさんがいをるてっぐだつてにつたをじっとめるてるたのです。もじっとをるてるますた。ももをうもるますずですた。じょばんにはわくわくわくわくがえるますた。をるのあせちれんらんぷがしいくたりるたりるていのはちらちらさなをてるてれるてるのがえるのですた。のはがきいるてでのいののれのだえるますた。じょばんにはのかむぱねるらはもうあののれにしかるないとうだがるていたのです。けれどもはだ、かののから、ぐたぞ。とうながらかむぱねるらがるてるかいはかむぱねるらがかののるないにだもくてつてるてかのるのをつてるかとうだがるていらしいのですた。けれどもかだかむぱねるらのさんがきっぱりうますた。もうです。ちるてからつますたから。じょばんにはうずけるてのにつて、はかむぱねるらのうたをるてるますはかむぱねるらとにくてるたのですとうとるますたがもうがまるてともうますずですた。るとはじょばんにがにるたとでもうたですか、くじょばんにをるてるますたがはじょばんにさんですたね。どうもはりう。とにうますた。じょばんにはもうずにをるますた。のさんはもうるてるますか。はいをるたくますた。いいえ。じょばんにはかだをるますた。どうるたのかな。にはだりがるたのだが。たりもうくだのだが。がれるたのだな。じょばんにさん。さんとへぶにるてさるね。そううながらはののだるたへじっとをるますた。じょばんにはもうだでがだもうずにのをれるていさんにをつてくてさんのるをるせるとうともうにをのへるますた。
は、にいです。は、、をけるただだ、は、たいて、までけるてるます。は、でよぼよぼだ、くますず。のは、もう、のをるただけでも、だるてうとうですた。えば、ひばりも、りしいではるますずが、よりは、ずっとだとうてるますたのだ、など、にうと、ももそうだ、りとをるながら、をそうへけるのですた。もっとさなりのなどは、でものからをるますた。。るてるたね。まあ、のを。に、ののしだよ。ね、まあ、ののきいさ。、のかかだのだよ。こんなです。おお、だいのだば、こんなのさいは、もうをくただけでも、ぶるぶるえるて、をえるて、をめるて、ののにだもれるたです。がだかは、はのでもでもるますずですた。って、は、のしいや、のののだのさんですた。はのをべる、はをべる、だかはをるてべるのですた。れにには、いもいもるますずですたから、どんなだいでも、をいがるはいたのです。れだ、とうのくたはだですが、れは、つはのがだいて、をるてるなどは、でのだえるたと、もつはきがいて、りかにるてるたです。、は、れをだにけるて、がるてるますた。れですから、のさえると、をるせるて、いをめる、をめると、うのですた。る、、がのへるてるますた。おい。るかい。だはをえるないのか。もるずだな。とでは、がうのだよ。えばは、いれをまででもぶてく。は、るていか、だいて、るてるない。れから、のやをる。そして、くのとべるてるがい。たかさん。れはりです。のはがにけるたのだはるますず。からさるたのです。いや。のだ、からうたのだとうてもいが、のは、うば、とと、からりるてるのだ。さあす。たかさん。れはです。だい。がいをえるてる。いちぞうとうのだ。いちぞうとな。いだ。で、をえるには、のとうをるないとくない。いか。れはな、へとくたをぶらげるて、はとすますと、をうて、のをおーるてるのだ。そんなはもるますず。いや。る。そうる。しあさってのまでに、がそうるないた、もうぐ、みすぞ。みすてうから、そうう。はあさってのい、のをずつるて、がるたかどうかをくてく。でもるないたとうがるた、もうものがいだぞ。だってれはりだるますずか。そんなをるくらいだ、はもうぬたがしです。ぐすてさる。まあ、く、でえるて。いちぞうなんてそんなだいだいよ。はきなをだげるて、ののへぶてるてくますた。は、じっとをるてえるますた。たいは、こうにがるれるのだ。のは、をけるただ、はけるてるからな。れだって、はまで、もいをるたがい。んのがからちるてるたは、けるてへれるてくてるた。そうるたは、んをでからだもりすだからきすたのだな。れからいをうたけ。れにああ、はだなんて、へをけるなんて、いしだな。りは、もういいるてるますた。だかはからびすますた。がいるて、いれるてるます。だかはでとれれだるて、いをびるますた。れからかだはをきいくて、をっぐだるて、でのだれをるますた。さながもものにるますた。からだがにくかくないに、はひらりとれへねがるますた。もうはにる、こうのにはけのがっです。だかがいるてぶは、れがでつにれるただうれるます。のが、だかのにるて、いもがくますた。はぐれをみむますたが、のだかがぞっとるただうますた。はもうっい、のだけけのがいるて、ろしいです。はがえるただうながら、れへるますた。のが、だかのに、るますた。そしてでのをっくてばたばたるますた。はれをだみむてうますたが、の、だがどきとるて、だかはをげるてくすますた。くながらぐるぐるぐるぐるをるたのです。ああ、とや、のが、にすれる。そしてそのつのがはにすれる。れがこんなだいのだ。ああ、い、い。はもうをべるないてえるてぬ。のにもうがをすだ。、のに、はくのくののこうにくてう。けのは、のだれるてがる、もいえるてるです。はっぐだ、ののへぶてくますた。だも、きるてくのをるてるたですた。そしてのりるてるたのをるてうますた。さん。は。かのですか。、はいへくからね、のにうにるたよ。さん。くてくますずよ。もあんなくにるのですし、りぼっちにるてうだるますずか。れはね。どうもいのだ。もうはもうないてれる。そしてもね、どうるてもるないばるないのはらだをるたりるないだるてれる。ね、さようなら。さん。どうるたのです。まあもうつさる。、までるてもじだ。へ、でしくうてるてれる。さようなら。もううないよ。さようなら。はくながらのへるてるますた。いのはもうけるかるてるますた。のは、よけのをうて、いたいれるますた。はいきしきしとくますた。そしてのをきちんとける、だのやをえるて、からびすますた。がれるて、がからるますた。だかはぐらぐらるほどしいのをえるて、のだ、へぶてくますた。さん、さん。どうぞをのへれるてくてさる。けるてぬてもうますず。のだいでもけるにはさなをすです。どうかをれるてくてさる。くてもくても、はいるますずですた。ってさいいるながらがうますた。はだな。る、い。れをぶて、にそうむて。はのではいのだからな。だかはをつるたとうますたが、だぐらぐらるてののにちるてうますた。そしてでをるてるですた。がずっとやののをるてくたり、までもにばすれるたり、がるてをむたりるたですた。たいがかだにちるますた。はをくますた。のいのからがるたのですた。もうすっかりにるて、はい、のがくてるますた。はれへびがるますた。もけのはっです。はののかだりと、たいかりのをぶるますた。れからもうぶるますた。そしているてのれのあのしいおりおんののに、っぐだぶながらぶますた。さん。のいさん。どうかをのへれるてくてさる。けるてぬてもうますず。おりおんはましいをけるながらなどはてんでにるますずですた。はくそうだるて、よろよろとちるて、れからとむまるて、もうとびっるますた。れから、ののへっぐだぶながらぶますた。さん。のいさん。どうかをのへれるてくてさる。けるてぬてもうますず。はやややしいしいくながらうますた。をうな。なんかどんなだい。がだいか。のでまでるには、だ。そしてのをくますた。はがっかりるて、よろよろちるて、れからぶるますた。れからいるてのおおくまのへっぐだぶながらぶますた。のい、のへどうかをれるてくてさる。おおくまはかだうますた。だをえるだはい。しをやすてるさる。そううは、のくてるのへびむか、くにがいた、をかべるたこっぷののへびむのがだ。はがっかりるて、よろよろちるて、れから、れをるますた。そしてもう、からるたののこうののにぶますた。のい、どうかをのへれるてくてさる。けるてぬてもうますず。はだうますた。、もも、にももるず。にるには、れのだいてくず。もるのだ。はもうすっかりをとすてうて、をじるて、にちるてくますた。そしてもうでにのいがくとう、はかだのだれへびがるますた。れのほどへるて、はでがをうるだ、ぶるとをるてをてるますた。れからきしきしきしきしきしっといいぶますた。のはでですた。やにるてるたのりは、をますて、ぶるぶるえるながら、しいそうだすをげるますた。だかは、までも、までも、っぐだへるてくますた。もうけのはたばこのいのくらいにしかえるますず。はるてるてくますた。いさにはにいるますた。がいるたに、をれはれはしいかすないばるますずですた。れだのに、のきいさは、さっきとしもわるますず。くはのです。いさやがでのだをすますた。はがすっかりれるてうますた。そしてぐむたをげるてもうれをるますた。そうです。れがのですた。もうはちるてるのか、るてるのか、さにるてるのか、をくてるのかも、かるますずですた。ちはらかだ、ののくたきなは、にうてはるますたが、かだしうてるますた。れからくつてははっきりをくますた。そしてのがののだいしいにるて、かだえるてるのをるますた。ぐとるは、かしおぴあですた。ののいが、ぐろにるてるますた。そしてのはえるけるますた。までもまでもえるけるますた。でもだえるてるます。
ろうせいのりちょうは、の、いるてをにねる、でこうなんにするられるたが、、、らむるい、にんずるをいとるないた。もいをくたは、、にる、とをつて、にるた。とるていをだのにするよりは、とるてのをにすとるたのだる。し、はだがるず、はをうてしいる。りちょうはくにるれるてるた。のからのもとる、ちるで、のみらだとるて、てにとうるたのののは、にめるもい。の、にえるず、ののににをするて、びへく、のをずるにるた。、れは、のにばるたでもる。てのはにかにむ、が、とるてにもけるないたののをするずばるずが、のりちょうのをにけるたかは、にいい。はとるてしむず、のはさえるいるた。の、でにる、のにるた、にるた。る、だをえるてからきがると、かのかるずをぶつつのにびりるて、のへけすた。はとるてるないた。のをるても、のかりもい。のりちょうがどうるたかをるは、もいた。、、ちんぐんのえんとう、をずるてにわす、にしょうおのにるた。のだいにるとるた、がうに、れからのにうがる、はだいば、るない。はだがいから、しつれるたがしいですと。えんは、し、りのだのをむ、のをけるて、るた。のをりにのをるてくた、たしてのがのからりるた。は、あわやえんにりかるかとえるたが、ちをはんるて、のにれるた。のからのでないだたとりすくのがこえるた。のにえんはきえがるた。のにも、はにいたるて、ぶた。のは、が、りちょうではいかえんはりちょうとにのにる、のないたりちょうにるては、もしいだるた。だえんのが、だりちょうのとるないただる。のからは、くがいた。びくかとうれるかだがれるばかりだる。ややるて、いがえるた。にもはろうせいのりちょうだると。えんはをれる、からりるてにく、かしいだをするた。そして、からるてるないのかとうた。りちょうのがえるてう。はやのとるてる。どうるて、おめおめとのにましいをすか。つ、がをわすば、ずにのをこすせるにまるてるからだ。し、、るずもにうをるて、のをもれるほどにかしい。どうか、のくでいから、がだのをうず、てのりちょうだるたのとをわすてれるないだか。でえるばだたが、の、えんは、ののを、にだけれるて、しももうとるないた。はにずるてのをめる、はのらにつて、えるずとるた。の、の、えんがの、れにするりちょうの。にしいたの、のてのいで、れがるれるた、えんは、りちょうがどうるてのとるにるたかをねるた。のはのだるた。からほど、がにるてのにまるたの、るてから、ふとをますと、でかががをぶてる。にずるてへるてると、はのからるにをく。えるず、はをうてるすた。だけるてくに、しかはにる、も、るずにはのでをむてるてるた。かにがちちるただじだ、とをびえるてくた。がくと、やのりにをずるてるらしい。しるいるてから、たにがわにむてをすてると、にとるてるた。はめをずるないた。に、れはにいいとえるた。ので、れはだぞとるてるだを、はれまでにるたがるたから。どうるてもだいとるずばるないた、はとるた。そうるてれるた。く、どんなでもこるるのだとうて、いれるた。し、こんなにるたのだ。かるず。くもにはかるず。もかるずにしけるられるたをしいけるて、もかるずにきるてくのが、きのめだ。はぐにをうた。し、の、のをのがけるぎるのをるたに、ののはちをすた。びののがをますた、のはのにれる、りにはのがらばるてるた。れがとるてののだるた。れまでにどんなをるけるてるたか、れはるにぶない。、のにずは、のがるてる。そううには、てのとじく、もるば、だにもえるるし、のをんずるもる。ののだ、とるてののだのをる、のをりるが、もけない、ろしい、るきい。し、の、にるも、をるにうてにいるてく。までは、どうるてなどにるたかとしむてるたのに、のひょいとがくてるた、はどうるて、だたのかとえるてるた。れはろしいだ。しつば、のののは、とるてののにすっかりもれるてえるてうだ。、いのがににるだ。そうるば、いにはのをれるてる、のとるてうる、のだでとうてもとめるい、をきうてのいもずるないだ。、でもでも、はかのだたのだ。めはれをえるてるが、にれるてう、めからののだたといむてるのだはいか、そんなはどうでもい。のののがすっかりえるてうば、らく、のが、はせだるだ。だのに、ののは、のを、のいろしいずるてるのだ。ああ、く、どんなだ、ろしい、しい、ないうてるだがだたのくなるを。のちはにもかるない。にもかるない。とじのにるただいば。で、そうだ。がすっかりでくなるてうに、つむてくたいがる。えんはじめは、をむて、ののるだきるてるた。はけるてう。でもい。はとるてをすりだるた。も、だるずに、のにちるた。てるの、より、だにうれるてるず。のもかるないるてる。で、の、もるりがる。れをがにするてくたいのだ。も、れにってのをるたいのだはい。のはるず、に、をるをうせるてまでがれにるたのを、なりともにえるないだは、ぬてもぬるないのだ。えんはにずる、をるてのにうてきるせるた。りちょうのはのからとくた。そ、、、るてののをうせるばかりだる。し、えんはるながらもとのだずるてるた。る、のがにするだるはいい。し、のでは、のとるのには、かだだにおてけるがるのだはいか、と。をくわるたりちょうのは、をえる、らをるかごとしだうた。ずかしいだが、でも、こんなましいとるてるたでも、は、のがちょうあんののにくれるてるを、にるがるのだ。のにたわるてるにだよ。うてれる。にるなうてにるたれだを。えんはのりちょうのをいすながら、しいくてるた。そうだ。いでに、のをのにべるてるか。ののに、だ、てのりちょうがきるてるに。えんはにずるてれをきるせるた。のにう。げるがのしに、、ややかだ、はにい、をるはにのいをげるてるた。は、のをれる、とるて、ののをずるた。りちょうのはびける。こんなにるたかかるずと、はうたが、し、えるだるば、いたるがいだもい。だるた、はめるてとのをけるた。はをだ、だとうた。は、れがどにいだるを、はるないた。、てののとうれるたに、がいたとはうない。し、れはだとでもうべしだるた。はにるてをすとうながら、むてにくたり、めるてとうてにめるたりるをるないた。かとうて、、はのにするもいとるないた。に、がだと、だとのだる。のにをれるがに、えてるてくともるず、、のるべしをばずるがに、とるてにするもるないた。はにとれる、とざかる、ととにるてのなりだをいらせるにるた。はでもだる、のにたるのが、のだとう。の、のだがだた。だたのだ。れがをなう、をしめる、をける、ては、のをくのごとし、にしいにえるてうたのだ。うば、く、は、のるてるたかばかりのをるてうただ。はをもすずにはりだいが、かをすにはりだいなどとばかりのをするながら、は、のをるかもれるないとのだと、をうとがのてだたのだ。よりもかだしいだるながら、れをだくたがに、たりとるたがらでもるのだ。とるてるた、はくれにがくた。れをうと、はもをくれるだいをずる。にはとるてのはるない。、、がので、どんなれるたをるたにるたで、どううでる。して、のはににくてく。どうるばいのだ。のるれるたははるないる。そうう、は、こうのののいわおにる、にかうてえる。のをくしみをかにえるたいのだ。はも、でにかうてえるた。かにのしみがかるてうないかと。し、はのをくて、、れる、すばかり。もももも、のがりうて、るてるとしかえるない。にるにすてくても、のちをかるてれるはい。、だた、のくいをもるてれるないただ。ののれるたのは、のばかりだはい。くのいさがらぐてるた。のをうて、からか、がしいだくめるた。、れをげるずばるず。うずばるずが、にるずばるずがくたから、と、りちょうのがうた。だが、れるるにもうつみがる。れはがのだ。はだにる。より、のにくてはるがい。がからるた、はにぬたとにげるてうないだか。してのだけはかすないてしい。かましいいだが、のをれむて、にるのいだらうてくだば、にるて、い、れにぎるたりはい。わるて、からのがこえるた。えんもをかべる、ぶてりちょうのにうたいをえるた。りちょうのはしちのだにるて、うた。は、ず、ののをにうるべしだたのだ、がだただ。ええるとるのよりも、のしいのをにけるてるだだから、こんなにをろすのだ。そうるて、えーってうに、えんがからのにはしてのをるないてしい、のにはがうてるてをめるずにいかるかもれるないから。、れるてから、のにる、のにるた、をりるてるてうたい。はのをもうにける。いさむにるとるてだはい。がだをすて、つ、びをぎるてにうとのちをにこすせるないだると。えんはにかうて、ろだれのをべる、にるた。のからは、、えるるずがごとしのがれるた。えんもかをりるながら、のにるた。がのにくた、は、うれるたりにりるて、ののをめるた。ち、のがのみからのにりるたのをはるた。は、にいをうたをぐて、るたかとうと、、のにりるて、びのをるないた。
ちょうののにむきしょうとうが、ののにるとをてるた。のとむべしをるに、をるては、・ひえいにぶがるとはうれるず。をてるてやなぎばをるにるとうだそうだる。きしょうはひえいをねるてのにるた。ひえいはのに、ずきるずをぶとずるた。きしょうはにる、のりのにりむて、にけにっりるた。とれれだがしいるのをじっとくずにめるてるとうだる。をるないはいにくた。、だをだからにくれるてはるとう。がるをきしょうはりけるて、だをるけるさせるた。るもるもはのしなだ、きるずをねる。のには、ただしいるけんがをめるても、えるてくがくなるた。はくのからる。、だのをつてをくれるても、きをるずまでにるてるた。だのがにびるとも、のにがつとも、はしてをぱちくせるない。のはれをじるべしのをれるてる、、るてるでも、きしょうのはかっときいくれるただる。に、ののととのにさなのがをけるにぶて、はくをるて、のひえいにれをげるた。れをくてひえいがう。くずのみだはだをけるにりるず。には、るをぶ。るにするて、、をるのごとし、をるのごとしるただば、るってにげるがいと。きしょうはびにる、のいからをしすて、れをがのをつてぐた。そうるて、れをきのにける、みらすにるた。はにぶらがるたをめる。め、れはのにぎるない。つても、とるてだる。が、りぎると、のか、どうやられがのしながらきいえるてるただうれる。のわりには、らかだほどのきいさにえるてるた。をるすたののは、にりわる。ひろしとるてるてるたのはかしいのにわる、むたをいがるてくたかとうと、、とるたのからがちかる。きしょうはい、のにぶらがるた・しいのをるけるた。のもといりえられるてくに、いものがれるた。るふとがくと、のがのだきいさにえるてるた。めるたと、きしょうはをつ、へる。はがをうた。はだるた。はだるた。はのごとし、はとえる。るてにるてすたきしょうは、びのにちかう、のにのをえるてれをるば、はだののをくて、もをぐたさえるず。きしょうはのにくてれをずる。ひえいはるてをつ、めてかるたぞとめるた。そうるて、ちにのをすいきしょうにけるめるた。のにもけるたがるてきしょうののは、くほどい。がまるてからの、みにきしょうがをてるてやなぎばをるに、にだる。の、だをえるたをのにせるていをくに、いにいのいのはより、のもだにるない。の、のをつてをみるた、がにたるば、くてったはたずのかつにたるてきさる、にをれるずみつやのがのかつにがっしといむ。する、はつはつぶて、のはずのかつにいるがに、えるてにちるがい。くに、のはのごとしだなる、からにくたののかつはをむがごとしだえる。でるてるたのひえいもうずるとうた。の、にるてといをるたきしょうがれをすとてのにまもるのをえるきりりときるてのをるた。はのをるてへびるたが、るられるたはにくず、きもるないてをるけるた。し、のにるのといのさとは、にのにまでするてるたのだる。からびるべしもくなるたきしょうは、る、ふといずえをこすた。がのりとえるには、やをつてにするべしは、のひえいをくてにい。のとるには、どうるてもひえいをくずばるずと。かだのをうてるに、にくて、こうからみるひえいにうた。にをするたきしょうがをるていをけるば、のをするてひえいもをるてずる。いにるば、はのににるてたる、ににちるた。にちるたがをもげるないたのは、のがれもにるてるたからだる。、ひえいのがきるた、きしょうのはをすてるた。るたりといむてきしょうがのをつば、ひえいはに、なりのをりる、ののをつてとをきすた。にのげるられるないをるたきしょうのに、るただばしてずるないたにいいのが、のとるてきこるた。ひえいのでは、、をするるたとがにつくてのとが、にするしみをすっかりれるさせるた。はいにけると、のんにくて、ししいのにきれるた。こうるたをのをつてるのはたるない。のさいのかんこうがのだわうたのいをめるた、のはがをしきにるてれをめるた。の、はたのはがぬたのに、のをうた。てのだのだる。にれるてするながらも、びがかるみをくだがるてはだないとうたひえいは、きしょうにただをえるてのをずるにくはいとえるた。はのだにかうてうた。、うべしほどのはくえるた。がしれののをめるたいとむだば、うてののにじる、かくざんのをめる。にはかんようとてをしいるのがるれる。のにべるば、のるのごとしはどにする。のとむべしは、はかんようのにるまいと。きしょうはぐににかうてつ。ののにるてはののごとしにしいとうたのが、のにえるた。しれがだとるば、をすのも、だだいだる。ががにするかどうか、とにもかくにもいのにうてをべるたいとるつつ、はにをぐ。をるをける、をじるをるて、のにはくすにりく。いつきしょうをえるたのは、のだだをるた、しいよぼよぼのさんだる。はをもえるてる。のがるてるもるて、はくもにきずるてる。がかもれるずと、にただしいきしょうはをげる。がのをるてうたいをべると、りつたはのをもつず、にうたのをすてにるた。そうるて、のをえると、からのいをぶぎるてくりのにかうていをめる。にずるて、ちのがやかだをるてちるてるた。りるじゃな、とがやかだをむてう。だが、れはのとう、だのをるずとえる。むっとるたきしょうをくて、は、からばかりれるたのまでれるてる。はりののごとしせんじん、かにのだいさにえるをくただけでちをずるほどのいさだる。のからばにりすたのにつかつかとはけがる、りるてきしょうにう。どうじゃ。ののでのをせるてれるずか。っめるもるず。とれわりにきしょうがのをむた、はかだぐらりとらぐた。いてをますてをえるとると、のからがつがりちるた。のをでうた、えるずきしょうはいしがみにすた。はわなわなとえる、はれるてにまでるた。がうながらをしべるてをからす、らわるてれにると、ではるとうをにけるかな、とうた。だがまるずめるたをるてはるたが、きしょうはぐにがくてうた。し、はどうさるははだたのだる。とはう。のるはだるのるじゃ。のるには、のものもるず。の、のめていをのがとをくてるた。のほどにさいえるをくげるてるたかんようが、て、えるずをのにえる、のごとしだきるてひょうとつば、る、はばたきもるずからのごとしだちるてるだはいか。きしょうはとるた。にるてめてのをくるただるた。の、きしょうはののにまるた。のなるをむたやられはにもかるず。つてをりるてるた、はきしょうのきのわるたのにくた。のけるずいだだはかにをめる、のもい、のごとしのごとしにわるてる。しいりにのひえいをねるた、し、ひえいはのきをるとるてぶた。れでこそめてのだ。がのごとし、にもぶだいと。のは、のとるてるてるたきしょうをえるて、てにすれるにいいそのへのにきるた。がきしょうはにのにえるとるない。、さええるてにるとるない。にるにえるてくたのもかへてるてるただる。のをねるたにえるて、きしょうはいだうた。りはすい、はをる、はるしと。ると、かりのいのはぐにるた。をるずのはのりとるた。きしょうがにれるないばれるないほど、ののはるれるた。だがのからへとわる。をぎる、きしょうののでのてるともれるずのがる。のにるのがのるてるにをけす、をうべしにたるてるのだとう。ののくにむはるきしょうのので、にるたきしょうがしいもをにるて、の・とようゆうきのをにべをるてるのをかだるたとうすた。ののつたはにいをくつつととのにったと。きしょうのにびるとるた、にをけるたにのがとるたのからりるてだをつたのだ、えるずにるたとるたもる。、をくはののはけるてりをる、いりはののをるないるた。とちめるのに、きしょうはにいるてく。にいるをれるたのは、のにるてくただる。のごとしはにをう、るもとる、にはのさえうれるにるた。に、ととの、ととのをるず。はのごとし、はのごとし、はのごとしうれる。とうのが、のだる。かんようのをするてからの、きしょうはかだ、にのごとしかだをるた。のの、はえるてるをにるがいた。にさえるないたくらいだから、をるてのなどるがい。、とるてはでにのをるせるて、のにたりをらかだるたいのはながら、、、とるてもにすれるたをげるにはくず。、のにつくてはにるてするたとばかりだ、のだだのにはつわるてるないのだから。のとうのは、のぬのらしい。るいたりきしょうがのにくれるてくた、のでつのをるた。かだえのるだが、どうるてものがいすずし、のもいたるない。はののにねるた。れはとぶだ、にいるのかと。は、がをうてるとのみうて、にやりとけるたうをるた。きしょうはだるてびねる。れでもはだいをかべるて、のをるねるただる。きしょうがだをるてじいをりすた、めるてのにのがわれるた。はのをじっとめる。がをうてるのだもい、がうてるのだもい、がきえをるてるのだもいをかめると、はどにいをすて、るながらぶた。ああ、が、のるのたりが、をれるてるられるたとやああ、とうも、のいものの、のでは、はをす、はのをつ、はをにるのをじるたとうだる。
のれるないだまりがのをさえるけるてるた。とうか、とうかをむたにがるだ、をむてるとにるたがるてる。れがるたのだ。れはくないた。るたかたるやがくないのだはい。をくだなどがくないのだはい。くないのはのだまりだ。をぶせるたどんなしいも、どんなしいのもがるないるた。をくせるてうにけるてくても、のでだちがるてうたいる。かがをるるずるせるのだ。れではからをるけるてるた。だかのはらしいてしいにいきけるられるたのをえるてる。にるてもれるかるただとか、のにるてもしいりよりもかしみのる、いがすてるたりががすてるたりむさくるしいがくてるたりるりがきだるた。やがむててにるてう、とうただのるだ、がれるてるたりみがくかるてるたりいのいのはだけだ、とるとびっくりるせるだがるたりがくてるたりる。はそんなをくながら、ふと、がきょうとではいてきょうとからもれるたせんだいとかながさきとかのだへがるてるのだとうをこすとめる。は、るだきょうとからげすてるないだへくてうたいた。に。がらんとるたの。だ。いのいとのくくた。でほどもうずにるたい。はがのにかのにるてるのだた。がくるめるとはれかられへののをりけるてく。のはい、のとれるかるたとのしだる。そしてはのにのをうのをしむた。はあのとうがきだるた。のはとるて、のっぽいのでやややや、のをつたの、なかやまのりる、、れ。れからとうのはつずつにるてるてにめるてる。そんながだのをそそるた。れから、びーどろとうがらすでやをちすてるきがきだるたし、なんきんがきだるた。れをめるてるのがにるてともうないだたのだ。のびーどろのほどかだしいがるか。はいくれをにれるてはにるれるただが、ののいがきいるてちるれるたにそえっってるだか、くあのにはかだやかだといとうただがうてる。しはくだがにはでがいた。とはうそんなをるてしでものきけるたのをめるにはとうがだるた。やのとうてだ。しいとうてだのにろびるてる。そううたがをめるのだ。がだむれるてるないたのきだるたは、えばだるた。やのおーどころんやおーどきにん。るたりやだろここのきをつたやの。きせる、、、たばこ。はそんなをるのにもやすがるた。そしていをうくらいのをるのだた。しももうののにるてはしいにぎるないた。、、、れはりののだにはえるのだた。るのはのからのへとうだのをとるてらすてるたのだががへるてうたのだのにぽつねんとりすれるた。はからさうるないばるないた。かがをいてる。そしてからへ、にうただりをくたり、のでちまるたり、のややをめるたり、はのへをりる、のでをめるた。でのをるたいのだが、のはのるてるたでもきだだるた。はしてだではいたのだが、のしいさがもだずるられるた。はのだのにべるてるて、のとうのもびるたいりのだただう。かやかだしいののれが、るをにするたとうごるごんのだをすけるられるて、あんなやあんなゔぉりうむにりまるたとうだはぶてる。もりへくばくほどいいむれるてる。ののしいさなどはらしいた。れからにけるてるだとかだとか。ののしいのはだた。てらまちつうはにやかだりでとうてじはとうきょうやおおさかよりはずっとむてるがりのがしいへれるてる。れがどうるたかののだけがだいのだ。はいにじょうつうにするてるにるてるのだ、いのはだるたが、のがてらまちつうにるにもわるずいたのがるない。しのがいいた、あんなだもをるにはるないたとう。もうつはののちすただのだが、のがだったののだれはとうよりも、おや、のはのをけにげるてるぞとうせるほどだのだ、のはれもっだのだ。そうがっだ、にけるられるたつものがのだせけるは、のにもうれるい、ほしいままだもしいめがらしすれるてるのだ。のがいをきりきりのへすむてるにつて、にるののがらすをかすてめるたののめほど、ののをがるせるたはのでもだた。のはにいのでいをるた。とうのはのにはしいれもんがるてるたのだ。れもんなどくりれるてる。がのとうのもらしいはいまでもたりのにぎるないたのだ、れまでりけるたはいた。はあのれもんがきだ。れもんえろうののをちゅーぶからりすてめるただあのだも、れからあののまるたのも。はれをつだけうにるた。れからのはへどうくたのだ。はいをくてるた。のをさえるけるてるただまりがれをるたかららかむてるたとえるて、はのでだだるた。あんなだうたが、そんなのでらすれるいはだが、だだるた。れにるてもとうはとうだだ。のれもんのたいさはえるもいいた。のはをいるてるてもにがるた。のにのをせびらかすにのりうなどをるてるのだが、のがのよりもいた。のいだたのだ、るてるからにみるてくだのたいさはいだた。はもものをにつてくてはぐてるた。れのだとうかりふぉるにあがにるてる。でうたりののにくてるたをつとうがるれにかぶてる。そしてとだやかだをいむば、ついぞだるたのいたのやにはいのほとぼりがるてるてだかにがめるてるたのだた。あんなだやややが、ずっとからればかりすてるたのだとうたいるたほどにしっくりるたなんてはだうれがあののだのだから。はもうをやかだにむて、りかなちさえずるながら、をるてをるたのなどいかべるてはくてるた。れるたいのへせるてるたりまんとのへあてがうてるたりるてのをるたり、こんなをうたり、まりはのいさだのだな。のいさこそねるむてるただ、いもいのいさはてのいてのしいをにるてるたいさだるとか、いがるたからそんなげるたをえるてるたりがはだたのだ。をどうくたのだ、がにつたのはのだた。あんなだけるてるたがののにはとれるだうた。はつるてるてるそしてはずかずかるてくた。しどうるただ、のをたすてるただはげるてくた。のにもきせるにものはしかるてはくないた。がてるめるてる、はくるたがるてるたのだとうた。はののへくてるた。のたいのをりすのさえにすてがるなとうた。しはずつきすてはる、そしてけるてはるのだが、だはぐるてくちはにくてるない。もうれるたにはのをきすてる。れもじだ。れだるてばらばらとるてるないてはがむないのだ。れはるないるてへくてう。のへすさえるない。はもれをりすた。いにはからきだたあんぐるののいまでのえるいさのにくてうた。とううれるただ。のにがるてる。はだるてうて、がくたみねるたのをめるてるた。にはあんなだをきけるたがどうるただ。にをすわるて、りだだをすのあのだそぐうないちを、はにはむてわうてるただるた。あっ、そうだそうだのはののれもんをいすた。のをごちゃごちゃにみげるて、のれもんですてるた。そうだにのやかだがるてるた。はたりにみげる、ただしいす、ただしいきげるた。しいきくてけえるたり、りるたりるた。だだが、のにいるたりいるたりるた。とれはがるた。そしていぶりがるをするながら、ののにるるれもんをえけるた。そしてれはだた。すと、のれもんのはがちゃがちゃるたのをひっそりとののへるてうて、かーんとえるてるた。はぽいののが、のれもんのだけだるてるだがるた。はくれをめるてるた。だのあいでぃあがこるた。のだみはろをぎょっとるせるた。れをのにるてくては、うずをるてへる。はだったいちがるた。るてくかな。そうだるてくそしてはすたすたるてくた。だったいちがののをむせるた。のへにくろしいをけるてるただがで、もうにはあのがのをとるてをるのだたどんなだいだ。はのをだるた。そうるたあのまりだもだそしてはのがだでをるてるきょうごくをるてくた。